mou boogie oogie wonder night
kodou ga namima de guramarasu na netsu ni naru
More, Boogie-Woogie！ Wonder Night！
鼓動が波間で　グラマラスな熱になる
再來 布基伍基 搖滾夜
心跳起伏間 魅惑熱力升起
===[fx]字幕大隊===
kotoba ni narenai yokan uzumaite
言葉にならない予感　渦巻いて
難以言喻的預感 不斷被捲入漩渦
mune ga sawagidasu natsu ga iromekidasu
胸が騒ぎだす　夏が色めきだす
心中充滿騷動 夏日色彩漸明
seishungunzougeki niwa yukari no nai hazu nanoni
青春群像劇には　縁のない　はずなのに
青春的群像劇 明明應該與我毫無關係
marude gimikku torikku goshippu suteppu sou douin shite
まるで「ギミック」「トリック」「ゴシップ」「ステップ」 総動員して
彷彿間 陰謀 詭計 謠言 舞步 紛至沓來
mi o yurase tanoshinde saa
身を揺らせ　楽しんで さぁ
讓身體搖擺起來 享樂其中 來吧
ima jazzy de funny na sokkyou de sesshon
今 JAZZY でFUNNYな 即興で セッション！
此刻正是享受爵士的 歡樂的 即興的 時間
koko ni hajimaru  play
ここに始まる Play！
一切就此開始 Play
kimi to watashi tode fantasutikku
キミと私とで ファンタスティック！
你與我正是最奇妙的相會
ichidokiri dake no boy meets girl
1度きりだけの Boy Meets Girl
一生一會 男孩邂逅了女孩
shugaa  to supaisu gochamaze ni jaibu shite
シュガーとスパイス ごちゃまぜに ジャイブして
我們將在酸甜苦辣中隨樂舞搖擺
mada tomenaide sukyandaru
まだ 止めないで スキャンダル！
這場風流韻事不會就此終止
korekara ga saijoukyuu tte
「これからが最上級」って
接下來才是最棒的高潮
kamisama no shinario koete hashiridashiteiku
神様のシナリオ 超えて 走りだしてく
超越神明所能譜寫 一起奔跑起來
go round
Go Round！
Go round!
nandakanda do you understand? chekkumeito made
なんだ かんだ Do You Understand！？「チェックメイトまで」
怎麼樣 你懂了嗎 「直到將死」
片源 project-gxs | 翻譯/校對 [fx]父喜 | 特效 poject-gxs [fx]父喜 | 後期 [fx]父喜 圖靈小錯
==本字幕由[fx]字幕大隊(weibo.com/letuschinese)出品 僅供交流學習之用 若您喜歡此動畫 請支持正版音像製品==
不行啊...
啊 是阿豆來電
呦 在健氣滿滿的畫你的漫畫嗎
反正應該快畫完了吧
我正在和沙耶看店 下來休息會嘛
遠藤咖啡
啊 要不然就去海邊吧
正是暑假 一定聚集了很多泳裝小妞啊哈哈哈哈哈
那 等著你哦 椰子
我的名字是九
日语里，椰子=ココナツ，九=ココノツ，两者音近
阿九 我有話要說
那麼 你想說什麼
還不錯 但是女性角色太過理想化了
還有 這裡的台詞對讀者來說有點難
目的應該更淺顯易懂一些
幹什麼隨便看人家的漫畫 還隨便審查評論 混蛋
你是這個家的繼承人
是擁有成為第九代家主才能的男人啊
比起躲避在二次元 還是給我看清現實吧
鹿田九
別隨便給人下決定
我要成為漫畫家
說起來 繼承人什麼的講的那麼酷 我們家不過是個...
粗點心店吧
哭了...
再說 該看清現實的是老爸才對
什麼
首先是粗點心的擺放
這種罐裝的零食應該放的更低一點才好
粗點心是廉價零食的統稱，點心即零食，以後翻譯兩者按語境混著用
畢竟客人大部分是孩子
另外 時下流行角色的相關產品 也要考慮進些貨才對
雖然價格貴 但那種才好賣出去
果然你就是粗點心天才
無意識中就能指出這麼些改善店舖的點子
我的眼睛果然沒有看錯啊
這樣一來 鹿田粗點心屋就...
什麼 搞什麼啊
阿九 之後的事就拜託你了
姑且有勞你看店啦
啊 等等
有人在嗎
有
歡迎光臨
終於到了
這裡就是鹿田粗點心屋嗎
這裡 是鹿田家沒錯吧
啊... 是的
喂 洋先生在哪
他現在不在家 你認識我老爸嗎
當然
因為 是很有名的人物
自我介紹一下 我叫枝垂螢
我是鹿田九
等等 枝垂 在哪聽過...
注意到了啊
什... 什麼
♬枝垂 枝垂 枝垂巧克力
♬隨時隨刻 零食就要枝垂
沒錯 就是你所知道的那個零食製造商 枝垂公司
我也無意隱瞞什麼 那就是我父親的公司
而且最終 我枝垂螢會將公司發展為世界第一零食製造商
那是我們家的電視機吧
粗點心戰爭
鹿田粗點心屋
雖說如此 洋先生不在的話...
但是嘛 我先和你這個身為兒子的一決高下好了
我得確認一下你是否足以作為我的對手
粗點心之王道 可稱為粗點心之王的是...
沒錯 是美味棒
原來如此啊
說到美味棒的話 是以口味多種多樣而有名
啊 突然想吃披薩了
但是 又想吃納豆啊
這樣的時候該怎麼辦才好呢
好煩惱啊
我瞄
那就披薩和納豆都吃好了
注意到了吶
玉米濃湯
納豆
甜麵包干
巧克力
納豆
沒錯
薩拉米(醃製肉腸)
納豆
本來不可能相配的組合
蝦&蛋黃醬
納豆
牛舌
根據自己的心情而能夠實現
納豆
那就是美味棒
就是這樣了
我想問問看你所能想出來的組合
也就是說 給出最佳組合來看看是否能夠讓我滿意
有種遊戲里終極BOSS台詞的感覺
粗點心戰爭
那個... 我看看
奶酪和章魚燒 奶酪和章魚燒口味如何
雖然還不錯 但是缺乏點衝擊力
那不如來實際燒烤一番試試
燒烤 美味棒
還... 還是不夠呢
是嗎
用兩根以上可以嗎
嗯 沒有關係的
那個...
披薩 洋蔥沙拉和玉米濃湯 來個意大利風味套餐...
什麼的...
Ottimo!
Ottimo：最好的（意大利語）
我看見了法國啊
那個... 是意大利來著...
相當厲害呢 鹿田九
是那樣嗎
是
我感覺到了你擁有出奇的才能
作為點心店主來說
不愧是我所期待的兒子
那麼 您就是洋先生
薯片可以嗎
嗯 我受領了
什麼 這種展開
果然還是薯片最棒
同意 明明這麼薄 滋味卻能如此濃厚
而且 這油膩讓人想起垃圾食品 可這樣才好
不愧是... 你很明白嘛
洋先生才是
話說回來 阿九
你知道薯片最奢侈的食用方法嗎
那就是
啊 那個是...
一次多片!
但是呢 因為辛辣雞肉味是真的很辣 請務必注意
※ 辛辣雞肉味現在並未製造/販售。
我知道你喜歡粗點心 但沒想到喜歡到這種地步
阿九 你找了個不錯的女朋友啊
女朋友
你搞錯了 她是來找老爸你的
枝垂公司的
但是 知道這點後 就越發遺憾啦
要是阿九能和你戀愛的話 我們可就安穩了
在...在說什麼呢老爸
對吧 枝垂小姐
沒錯
但是我 已經有喜歡的人了
那...那樣啊
是誰 是誰 告訴我嘛
那個麼...
快點快點 說嘛
我...
我喜歡的人是
枝...枝垂小姐...
沒錯 我...
超愛胖胖君的說
不會吧 你喜歡那個類型的啊
好意外
不是超可愛的嘛
水手服呀 吐舌賣萌呀
說起來 枝垂小姐...
你來找我有事嗎
是的 洋先生
父親他想邀請您來枝垂公司工作
我就是來傳達這份邀請的
好厲害啊
老爸那麼有名嗎
好棒啊
您可以給我答覆嗎
不要
拒絕的理由能告訴我嗎
我在這個鹿田粗點心屋長大
這家店就是我的人生
等到阿九繼承成為第九代店主
我就... 我就...
我不是說過不會繼承的嗎
為什麼不 阿九
你有這麼出色的父親 還有作為點心店主所必要的才能
到底有什麼不滿的呢
你那樣流著淚問我 我也不知道該怎麼回答你...
總之 若是我可以讓阿九下定決心繼承粗點心店的話
洋先生會來我們公司嗎
OK
你聽到啦 阿九
要暫時叨擾了 請多關照
美味棒與薯片與...
請... 請多關照...
喂 阿豆
我老爸很有名嗎
那是 阿九的老爸是很有名的吧
為什麼
什麼為什麼
他那麼奇怪 一上街很引人注目的吧
原來是那個意思啊
發生了什麼事嗎
嗯 昨天有個認識我老爸的人來我們家
本地人嗎
應該不算吧
那樣的人要是住在這裡 才真會成名人
真讓人在意吶
真少見啊
居然會有人來這種鄉下地方
沒錯沒錯
給 咖啡
多謝 沙耶
那 是什麼樣的人啊
嗯 什麼樣的人麼 那個...
女的嗎
真的嗎 可愛嗎
姑且算是美人... 吧
欸 你會這麼說還真少見呢
難道說 你對她相當在意是嗎
說什麼在不在意 是個非常奇怪的人
糟糕
沙耶 再來一杯咖啡 有勞了
多放糖
我是不介意你在這討論你那甜蜜人生中的什麼甜蜜話題
反正這裡是咖啡店 沒關係的
糖要加多少
夠了就說
還是加的不夠嗎
有那麼苦嗎
我的咖啡就那麼討厭嗎
好了 椰子
要喝就全喝了吧
嗯 好喝
哼 那麼喜歡吃甜東西的話 只吃糖好了
不需要勉強自己來喝我的咖啡
那個...
因為沙耶煮的咖啡很好喝 才跟糖很搭哦
我不喜歡喝咖啡
但是沙耶煮的就能喝
真的哦 咖啡店是你開的 可太好了
是... 是嗎
那樣的話
只要你來店裡 每天給你倒咖啡也是可以的
那可太好了
那麼 我也該回去了
啊 對了
給 拿著
想給沙耶的 但是給忘了
那是咖啡牛奶糖
「讓你稍微感受大人心情的咖啡味」就是它的賣點
我知道沙耶你不是很喜歡吃甜的
這個的話 我想你會喜歡 因為你喜歡咖啡
那我就收下了
那回頭見
回頭見
幹嘛
我是在想那傢伙一定沒吃過那個糖果
呀 你收下了吧
你想說什麼
那個可是非常非常甜的
你知道的吧
小時候在阿九家吃過 所以知道
那又怎麼了
你明明不愛吃甜的
但是從阿九那裡收到的
就會吃了吧
有什麼問題嗎
不 挺好的啊
你喜歡他的事全露餡啦
才沒那回事
就是那回事
雖說椰子是個笨椰子才沒發現
但你也是個超級無敵大笨蛋啊
那我現在出門買點東西
接下來有勞你看店
糟糕
那邊的那位
沒事吧 沒受傷吧
不 不 那是我該問你的才對啊
說起來 掉進田里的可是你
是嗎 那就好了
怎麼回事啊
粗點心戰爭
喂 毛巾和替換衣物放這裡了哦
謝謝你
接下來把衣服晾起來
廁紙 廁紙沒有啦
什麼嘛 沙耶 你已經回來了嗎
沒事吧 什麼都沒發生吧
沒...
非常抱歉 我家笨蛋哥哥他...
哎呀 那個是你的哥哥啊
初次見面 您的妹妹好心將浴室借給我用
掉進田里後那麼不雅觀地出現在她面前的我...
喂喂 你現在更加不雅觀好吧
那個 請你的
請的?
我們是咖啡店嘛
欸 這裡是咖啡店嗎
好厲害
原來你還沒注意到啊
我還是第一次來
真好喝 這個咖啡
是...是嗎
是的
啊 說起來 你怎麼會掉到那個田里的
那是个｢あ｣吧
｢あ｣
沒錯 那個確實是...
那个｢あ｣ 到底会是什么意思啊
你說的話我完全聽不懂
為了確認那根棒子真的落入了那塊田里
你又開始隨便吃起什麼來了
這是小甜甜圈哦
一口咬 方便食用
每包4枚入 在全國的孩子中有相當有人氣
給思考過度的大腦補充糖分
永遠也吃不厭啊
跟這極好的咖啡也很搭
也沒那麼...
等衣服干了就給你送過去 但是你住在哪
實際上
我如今會在這裡是因為很深奧很深奧的理由
我受某位高貴之人所托
來這片土地上探訪一位活著的傳說
傳說
勇士螢啊 你能來太好了
去找住在那片土地上的傳說
就這樣 歷經千辛萬苦 我終於遇見了傳說
從傳說的指尖射出了寒冰暴!
可是 為了得到傳說的力量 需要某種契約
沒錯 要解放傳說的繼承者被封印的力量
在達成那個契約之前
我就不能離開這裡的命運
說的話我真是一句也聽不懂
也就是說
暫時要在這裡住一段時間
請多關照呢
哦... 嗯 請多關照
無論如何我一定要得到傳說的力量
做好覺悟 等著瞧吧 傳說的繼承者啊
咖啡牛奶糖與小甜甜圈與...
什... 什麼啊
kimi o ajiwai nagara fall in love
キミを 味わい ながら fall in love
嘗到你的味道 就愛上了你
amai choco no kaori kuchi no naka de fuwari
甘いチョコの香り　口の中でふわり
甜蜜的巧克力香氣 輕輕融化在嘴裡
hajimete no kuchidzuke wa kakao masu ne
初めてのくちづけは　カカオマスね
第一次的親吻啊 給了可可塊
ramune wa mada hayai
ラムネはまだはやい
彈珠汽水還太快嘗試
shigeki teki na shuwari
刺激的な しゅわり
氣泡爆開瞬間太刺激
dame dame demo demo
だめだめ　でもでも
不行不行 可是可是
aa gaman deki nai
ああ がまんできない
啊啊 忍不住了
kindan no kajitsu ne yeiyei karafuru candy tsumamigui
禁断の果実ね イエイイエイ カラフルCandyつまみ食い
禁斷的果實啊 yay yay 抓起一把彩色糖果吃下去
a tama no naka nani ka deteru omo ni serotonin
あたまの中　何か出てる 主にセロトニン
腦中瞬間多出了什麼 一定是愉悅信使血清素
Hey! karorii Queen
Hey！カロリーQueen
Hey 卡路里女王
otome no uesuto niwa ai to yume to yokubou ga notteru no
乙女のウエストには 愛と夢と欲望がのってるの
少女的腰圍啊 可關繫著愛和夢想和慾望
Hey! karoii Queen
Hey！カロリーQueen
Hey 卡路里女王
tomara nai yamerare nai
止まらない やめられない
停不下來 戒不下來
miwaku wakuwaku no kuni sweets land
魅惑 ワクワクの国 Sweets Land
迷人的 充滿期待的國度 甜蜜王國
kimi o ajiwai nagara fall in love
キミを 味わい ながら fall in love
嘗到你的味道 就愛上了你
開始了呢
是開始了
那麼 我有個問題
是什麼呢
這部作品的名字 「粗點心戰爭」「粗心點戰爭」是哪個才對呢
啊 美味棒真好吃
薯片的滋味最棒
不是那個啦
沒錯 小甜甜圈的糖衣也是美味哦
所以說 能不能快回答我的問題
咖啡牛奶糖已經吃了嗎