言葉にならないでください
青春群像劇には違いない
いつも綺麗だけど ポジション 違う
走り出して
何時まで
だめだ
トークン 体
綾波 フリル から 息抜きしに来いよ
だから ここだってば
黒のツム
話がある
話して何
悪くはないんだが
女キャラに理想が入りすぎている
それに志がちょっと読者に伝わりづらい
もう少し分かりやすい形の追求 お店
何と何で勝手に聞いた コメントしてんだよ てめえこの野郎になるだろうと
僕は漫画家になるんだ あの跡継ぎとかかっこつけてるけど
家 ただの
ハイター
代替現実見た方がいいのは父さんの方だよ
まず 駄菓子の配置
ポット容器の歌手は
もっと低いとこ 置いた方がいいよ
客のほとんどが子供なんだからさ それと
今流行ってるキャラクターもののやつ入れた方がいいよ 値段は高いけど言うの 売れる宿
鳩のこと
頼んだぞ
とりあえず
留守番 よろしく
ごめんください
はーい
いらっしゃい
やっと着いたわ ここが
シカダ駄菓子ね
ここ
仕方でいいのね はい
予算はどこですけど
父さんのことを
知ってる
だって 有名人だな
自己紹介 私は次第 ホテル 北 お仕事 ココナッツ
それってどこかで
気づいたわね
何
湯平のチョコレート
オキシメーター しだれ カンパニー 何を隠そう 私の次の開催はゆくゆくはこの私だね 蛍が世界一の国のアリス
それうち の テレビですよね
でもまあ
まずは息子の
してみるのもいいわね
確かめてあげるわ
あなたが私のライバルにふさわしいかどうか疑っている
超うまい棒
そうなんだ
うまい棒といえば
いろんな味があることで有名だけど
なんだか ピザが食べたい気分だわ しかも 納豆も食べたいそんな時はどうしたらいいのかしら
ピザと納豆を食べればいいんじゃね
鳥のうまい棒 どこで何だけどあなたの考える 組み合わせが聞きたいの
最高の組み合わせを作って この私を満足させてごらんなさい
なんかゲームのラスボスみたいなこと言い出したぞ
ドジャー
チート たこ焼きで
チーズたこ焼きは人か
丸くはないけど
パンチが弱いわね
お茶碗とのこと
本当に空いちゃうとかいやく
うまい棒
日本じゃなくてもいいですか
ピザ 味とオニオンサラダ
コーンポタージュで
イタリアン 気分 セット
甘くて
あのー イタリアですけど
なかなかやるわね
ココナッツくん
スマホから
とてつもない才能を感じるわ
駄菓子屋 としての
さすが俺の見込んだ息子だぜ
ということはあなたが 葉酸
ポトフ で意外な展開
やっぱり僕は最高ですね
こんなに 薄いのに味は濃厚
このブロックで良い
わかってるの
ところで ココナッツくん
ホテルの一番贅沢（ぜいたく）な食べ方って知ってる？
それがね
それ
でもねここから チキン味はマジで辛いから注意が必要 よ
楽しくない わかったけど ここまで たね ココナッツいい子を彼女にしたな違うよ
お父さんに用があって
市 ドラゴンポニーのうまそうだとしたら ますます 残念だ行った 付き合ってくれてたら
家も安泰だったんだけどなー 何言ってんだよそうだな 知られちゃう
でも私もう好きな人がいるから
そうなんだ
私 私の
好きな人が当たると
私 こっちくんが
くが ほたるじゃん 俺に用があったんだっけ
岩佐
父から
妖精が出ています
しだれカンパニーに来ないか とは
私はそれを伝えに来ました
すごいじゃん
ボタンってそんなに有名だったの
お返事
聞かせてもらってもいいかしら
断る理由
聞かせてもらえるかしら
俺は
この仕方でなしで育った
この店は俺の人生そのものだ
ココノツ が9代目を継いでくれるので
僕がないって言ったよね
いったい何がそんなの そんな涙ながらに 訳の分からないこと言われても
心くんに 魂を継ぐ 決心をさせることができれば りょうちゃんが我が家に来ていただけると OK というわけで ここの
しばらくの間 よろしくね よろしく
ねえ トークン うちの父さんって有名なのかな
そりゃあ ココナツの多い山は有名だろう
なんで
なんでって
あんな 変な人 マッチにいたら女だってさ
そういう意味でか
真の花
昨日父さんのこと知ってる人が
家に来たさ
地元民
たぶん違うかな あんな人がこの街に2かな それこそ有名人だよ
気になるなあ
珍しいよね
こんな田舎に外から人が来るなんて
ほんとほんと
コーヒー
ありがとう さやちゃん
どんなやつだったんだ
どんな奴って それは女か
可愛かったか
日曜日 人
空
お前がそういうこと言うの 珍しいなぁ
もしかして
結構気になってるとか
気になってるって言うか
すごく変な人です
コーヒーおかわり お願い
佐藤 梅田
まあね
別に甘くしようが甘ったるい 話し聞かされようがねここは 喫茶店 だから構わんよ
砂糖は何歳だちゃんと言えよ 入れないと揉めないか そんなにまずいか
私のコーヒーがそんなに飲めるもんなら飲める
飲めよ
美味しい
そんなに甘いものが好きなら 砂糖だけ食ってりゃいいじゃん
家に無理して
今年のコーヒー 飲まなくちゃ
さやちゃんのコーヒーが美味しいから
砂糖が合うんだよ
僕コーヒー苦手だけだわ
さやちゃんの花 メルカ ほんと 喫茶店やっててくれてよかったよあそうか
もうこの店 来るなら 毎日入れて行ってもいいけど
それは助かるわ じゃあ僕 そろそろ帰るよ
さやちゃんにあげようと思ってたのは
忘れてた
それコーヒー牛乳キャンディ
Ho
ちょっと大人っぽい気分になれるコーヒー味 ってのが 売り文句なんだ
さやちゃんがあんまり甘いの好きじゃないけど
これならおいしいかな と思って
コーヒー 吹き出し
もう
もらっとくわ
じゃあまた
また
何その雨 食ったことないんだろうな って思ったよ
もらうんだな 何が言いたいんだよ
めちゃめちゃうまいんだね つってんだろ
小さい頃
ココナツの家で食べたことあるから知ってるけど だから何なのにこの くれる もんはもらうの
フード まあ 別にいいだろう
マイコプラズマ 行ったら前のスーパー
私 買い出し 行ってくるから あと よろしく
そこのあなた 大丈夫
怪我がない
それはこっちのセリフだよ ママ友 田んぼに落ちたの あんたたち
ここ置いとくよ
ありがとう
テト
洗濯物干さなきゃ
トイレットペーパー トイレットペーパー
なんだそりゃ
もう帰ってきたのか
ごめんなさいの赤鬼が あの方 あなたのお兄さんなので
始まって 妹さんの音声によりシャワーをお借りさせて頂いたは田んぼに落ちて あられもない姿になって おいおい
それサービスね
サービス
家 喫茶店 だから
ここ来てたのは泣かなかったのかよ
私 初めて来た
そういえばあんた
なんで田んぼにはまってたの
だったのよ
あれは確かに
あの
あれは何だったのかしら 話が全く見えてこないんだけど確か 藻岩 に も もうあの4は田んぼの奥底に
勝手に何か食ってるしねこれ ヤングドーナツよ
一口サイズで食べやすい 全国の住み込み 大好き
考えすぎた脳に糖分補給
どんな服 乾いたら届けてあげるけど あんたはどこ住んでるの
実は
私が今ここにいるのには
スカイスカイ 理由があるのよ
私は
さる高貴なお方の命により
この土地に住まう 伝説を探しに来たの
伝説
童友社 蛍よ よくぞ 参ったか後に砂売ってるやつの
幾多の苦難を乗り越え
伝説の力を手に入れるためにはある契約が必要だった
プールされている 伝説を語り継ぐものの力の解放との契約を達成させるまで私はここ
ここを離れられない 言ってることが
この分かんないんだけど
というわけで
金町に糖分 住み着くことにしたから
よろしくね
うんよろしく
伝説を語り継ぐものよ
君は真面目だね
甘いところ
口の中 できない 初めて
ラムネはまだ早いな
始まった で始まったね 入れそう 早速 質問なんだけど何かしらこの作品のタイトルってどうもし 腰と腰 腰
どっちが正解なの
もらったコーヒー牛乳キャンディーはもう食べたのかしら