等我们夺回玛利亚之墙 打败所有敌人
ウォールマリアを取り戻して ってくる敵を
就能回到那个时候了吗
また戻れるのあの時に
戻すんだよ
でも、もう全部は帰ってこない
ツケを払ってもらわないとな
那之后 艾伦会做什么呢
その後エレンはどうするんだろう
说不定又会丢下我们 去到遥远的地方
また、私たちを置いてどこか遠くへ行ってしまうのかもしれない
但是 我无法阻止他
でも、私にはそれを止めることができない
我这样想着 脑海中忽然浮现出一连串情景
そんなことを考えていたとき、頭の中をふいにある情景がよぎった
那是似曾相识的景象
それはいつか見た
这刺绣是我们一族代代传承下来的
この詩集は私たちの1冊が代々伝えてきたものなの
三笠 等你有孩子了 你也要教给他们
ミカサも自分の子どもができたら教えてあげるのよ
要怎样才能有孩子啊
子供はどうやったらできるのさあ、
お父さんに聞いてみなさんをね
お父さん
いや、お父さんもよく知らないんだ
耶格尔医生等会就来了 你去问医生吧
もうじき家が先生が来る頃だから先生に聞いてみようか
あ、早速来たみたいだ
ミカサ
ここに色を足したらもっと素敵になるわよ
イェーガー先生 お待ちしていました
どうも失礼しますが、
对不起 三笠
艾伦为了保护我…
我什么都没做到
对不起
もしこんな現実が嫌なら　もう一度やり直してみるといい
あなたが望む場所から
その世界では さまざまな物事があなたの思い通りになるはずだ
しかし
それでもあなたはヘレンの死を止めることはできない
なぜならヘレンは
ミカサも自分の子どもができたら教えてあげるのよ
好像来了
下这么大的雨 辛苦了
请进来吧
医生
打抗了
三笠 你好
你好
艾伦
别害羞 进来吧
你 你好
你好
这是我儿子 艾伦
今年9岁 和你一样大
他一个朋友都没有
能请你和他好好相处吗
好的
迷失于残酷的世界
听说你妈妈要生小孩了
嗯 妈妈说一定是男孩子
说是和我的时候感觉完全不一样
如果真的是男孩 希望他能成为优秀的士兵
士兵？
你要成为士兵吗 艾伦
是啊
我要进入调查兵团 去外面的世界
外面的世界？
就是墙外面的世界
还要努力训练 去杀光墙外的巨人
你呢
我吗
你的爸爸打猎 你的妈妈种蔬菜
你要做什么
我…
我…不知道
我 我们回家吧 艾伦
爸爸说不能到森林深处去
等等
我们回到家里
把尸体的事告诉了父母 但没说我们险些被野狗袭击
我去告诉宪兵
拜托你了
再见
自那以后 每隔五天 艾伦都会跟着医生来问诊
我们没有再进入森林深处
艾伦心情好的时候
就会跟我说希干希纳区和阿尔敏的事
阿尔敏很聪明
他看过很多书 所以知道很多知识
那他知道小孩子是怎么来的吗
这种事我也知道啊
真的吗
会有一只大鸟在深夜送来婴儿 放到妈妈的肚子里
大鸟要怎么运送婴儿啊
放在背上啊
那样会掉的
是吗
总而言之 阿尔敏知道很多知识
外面的世界的知识也是阿尔敏告诉我的
总有一天 我一定要和阿尔敏一起去外面的世界
这就是我的梦想
你这是怎么了
外面的世界有「海」里面的水全都是盐水
盐这么贵重 你肯定也觉得会被商人采完吧
但并不是
海非常宽广 海水根本就取不完
是我们无法想象的
流动的火焰 冰封的大地 沙做的雪原
墙外面有着这样奇特的世界
比墙里面宽广不知道多少倍
可那些家伙
那些家伙？
那些家伙就是懦夫
满足于墙内的和平
嘲笑我说 为什么要冒险去外面的世界
阿尔敏说 人类终将去到外面的世界
结果却被说是异端者
这里就是这样的世界
那些家伙安于被圈养 就是群懦夫
就是那样的家伙 企图将我们永远束缚在墙内
艾伦？
我要进入调查兵团 去外面的世界
要是艾伦就这样回去
说不定会打架打得更凶 会伤得更严重
但是 我无法阻止他
我想 既然无法阻止 至少也要陪在他身边
把这个给耶格尔医生？
下次问诊的时候 你再和医生一起回来就好
和艾伦好好玩玩吧
艾伦
喂 快一点
调查兵团回来了
可恶 看不到
莫瑟斯 莫瑟斯
那个 我没看到我儿子 他叫莫瑟斯
我儿子在哪里啊
是莫瑟斯的母亲 拿来吧
只带回来了这么一点
你要进入调查兵团吗
真的要进入调查兵团吗
对
我不要 绝对不行
这都第几次了 无能兵团
真惨
就是
感觉我们交的税都用来给巨人投食了
你搞什么 臭小鬼
放开 放开我
那 那个…
不准嘲笑调查兵团
喂喂 对小鬼下手这么狠
你闭嘴
这种小鬼就是要趁早调教
我睡了多久
没多久
现在可以公开的情报
连络船
联络人类活动区域的船
沿着河面上架设的钢索移动
运送旅客 货物 和兵团物资等
845年希干纳区遇袭时
在大量居民乘坐连络船逃往托洛斯特区
最大载重为150吨
和立体机动装置一样
使用压缩气体作为动力
拜托了 让我见见艾伦吧
是妊娠高血压
换一个地方住吧 住到我家附近去
为了以防万一 这是最好的办法
是这样啊
哎呀
这是怎么了
妈妈 对不起
对不起
你为什么不来我家了
调查兵团没有了
因为壁外调查一直没有成果 被解散了
大门也被封死了
没人能去外面了
那群懦夫想把我们锁死在墙内
那是不是出不去了
我和阿尔敏决定坐热气球去外面的世界
热气球就是能飞上天空的巨大气球
我正在和阿尔敏一起做
所以才没去你家
抱歉
什么时候出发
三天后
我也要去
把我也带上吧
拜托了
带我一起走吧
从那边的内门出去 不远处有一片森林
三天后的晚上 在那里等着
那时再把围巾还我
终于把门封死了
真是的 早点封了多好
千万别迟到
钟敲了三次就出发
还有两次
走过路过别错过
本人是杰出催眠师 技艺高超的镜男
接下来将为大家带来催眠术
我将把这个纯洁可爱的少女 变成杀人犯
小妹妹 看着我的脸
那个 请放开我
如果我放开手 你想去哪里呢
我要去见朋友
原来如此 那确实要抓紧时间
不要让朋友久等了
谢谢
不过 我可不能就这么让你走掉
因为 我必须用催眠术把你变成杀人犯
我有一个建议
你现在就把我杀死怎么样
虽然我也可以对你用催眠术 控制你杀死我
但那样会比较费时间
你也不想浪费时间吧
那个 谁来帮帮我
很遗憾 再快都赶不上了
你的朋友会丢下你
你知道艾伦吗
叔叔你是谁
我不是任何人同时也是任何人
而且 没有事是催眠师不知道的
你迷路了
是你自愿迷失在了这里
这是你因无法接受艾伦的死 而亲自创造出的世界
但是不论在怎样的世界
你都无法阻止艾伦的死
因为艾伦的体内已经蕴含了死亡
所以不论你怎么保护 他都无法逃离死亡的魔爪
如果你不信 那就去亲眼看看吧
但是 你要先杀死我
你必须变强 然后回到原来的世界
为什么 为什么要妨碍我
我只是想和艾伦在一起而已
明明只是个这么小的心愿
为什么
这也没办法 世界就是这么残酷
既然这样 这种世界…
各位看到了吗
我镜男成功将这名可爱的少女变成了杀人犯
请看 刀刃是可以伸缩的
而这是鸡血
不过 这名少女确实用刀刺了我
这是巨人也无法撼动的事实
各位觉得怎么样呢
这就是杰出催眠师 镜男的高超技艺
谢谢大家 谢谢大家
你是三笠吗
请问 艾伦呢
抱歉 三笠 都怪我
热气球起飞后很快就失去了控制
然后 艾伦把我扔了出来
可艾伦却没来得及逃离
热气球就那样撞在了墙壁上
艾伦为了保护我…
我什么都没做到
对不起
我只记得 我做了一个很长的梦
一个幸福而又悲伤的梦
梦醒之后
我接受了艾伦的遭遇 接受了现实
艾伦一定会奇回玛利亚之墙 将巨人一个不留地驱除
然后看到海
在那之后 他一定也不会停下脚步
而我…
不 没有人能阻止艾伦
无所谓
不论艾伦去哪里 我都想陪在他身边
这就是我唯一的心愿
喂 艾伦