ウォールマリアを取り戻して
襲ってくる敵を1000ボタンを押したら、
また戻れるのあの時に
戻すんだよ　でも、もう全部は帰ってこない
ツケを払ってもらわないとな
その後エレンはどうするんだろう
また、私たちを置いてどこか遠くへ行ってしまうのかもしれない
でも、私にはそれを止めることができない
そんなことを考えていたとき、頭の中を
ふいにある情景がよぎった
それはいつか見た国で、
この詩集は私たちの1冊が代々伝えてきたものなの
ミカサも自分の子どもができたら教えてあげるのよ
子供はどうやったらできるのさあ、
お父さんに聞いてみなさんをね
お父さん、いや、お父さんもよく知らないんだ
もうじき家が先生が来る頃だから先生に聞いてみようか
あ、早速来たみたいだ　ミカサ
ここに色を足したらもっと素敵になるわよ　絵が先生
お待ちしていました
どうも失礼しますが、
ピカソエルは緑に行く
よりもできるかと、
もしこんな現実が嫌なら
もう一度やり直してみるといい、
あなたが望む場所から
その世界では
さまざまな物事があなたの思い通りになるはずだ
しかし、それでもあなたはヘレンの死を止めることはできない
なぜならヘレンは
ミカサも自分の子どもができたら教えてあげるのよ
さっそく来たみたいだ　雨の中、ご苦労さまです
さあ、どうぞお入りください先生どうも失礼しません
やあMIKASAこんにちは
こんにちはほら、ヘレン恥ずかしがらないで
はいておいで来今日は
こんにちは
これは息子のエレン君と同じ9歳だ
一人しか友達がいなくてね
仲良くしてやってくれるかな　はい
お前のお母さん、今度子供が生まれるんだってのは
きっと男の子だってお母さん言ってた
私がお腹にいた時とは全然違うんだって君を
本当に男だったら立派な兵士になるというのは、兵士に
エレンは兵士になるのは
調査兵団に入って外の世界へ行くんだ　外の世界って壁の外の世界だ
そんな外にいる巨人どもを殺すために訓練しなきゃならない
お前はで私、
お前のお父さんは狩りをして、
お母さんは野菜を作るんだの
お前は何をするんだ
私私は分からない
もう帰ろうよ
エレン森の奥には入っちゃいけないってお父さんが待って
私たちは家に戻り、野犬に襲われ
かけたことは伏せ死体のことを報告した
では、憲兵に伝えておきます　よろしくお願いします
朝、またな
それからエレンは
5日に一度の家が先生の往診に
毎回ついてくるようになった時、
私たちはもう森の奥へは入らなかった
エレンは気が向くと志願しなくて
の暮らしぶりやアルミのことを話してくれた
アルミンは頭が
いいんだ　たくさん本を読むから、いろんなことを知ってる
じゃ子供がどうやってできるかも知ってるかなか
そんなの俺でも知ってるぞ
本当に真夜中に大きな鳥が赤ん坊を運んできて、
それをお母さんのお腹に入れるんだ
鳥がどうやって赤ん坊を運ぶ背中に2 000ドル
それじゃ落ちちゃうよ　そば
とにかくだな
アルミンはいろんなことをたくさんしてる
外の世界のことを教えてくれたのもある意味なんだ
俺はいつかアルミンと一緒に外の世界に行か
それが俺の夢だっ
どうしたの　それ
外の世界には
全部塩水でできた海ってのがあるんだ
塩なんて宝の山だから
商人がとりつく島と思うだろう　うん
ところがそうじゃない取り尽くせないくらいに海を広いんだ
多分想像もできないくらいにだ
この店氷の大地砂の雪が、
壁の向こうにはそんな世界が広がっているんだ
この壁の中の何倍も広い世界だな
それなのに、あいつら
一面あいつらは腰抜けだ
壁の中が平和だから、それでいいと思ってた
なんでわざわざ危険な外へ出る必要があるんだってな
アルミンは逸列
人類は壁の外に行くべきだって言った
そしたら異端者だと言われたここをそういう世界なんだ
あいつらは変われることに慣れきった腰抜けだ
そんな奴らが俺たちをこの壁の中に
押し込めようとしいる
ヘレンこれは調査兵団に入って
外の世界に界
エレンがこのまま帰ったらもっとひどい喧嘩をして
もっとひどく傷つくかもしれない
でも、私にはそれを止めることはできない
それならせめて一緒にいたい
そう思った
これを家ご先生に、
次の往診の時に一緒に帰ってくればいいから
エレンと思いっきり遊んでおいで
精霊小濱はい、はい彦さん
調査兵団が帰ってきただ
モーゼスすごく関節が見当たらない
ですが、息子はどこでしょうか　モーゼスの母親と持って来い
それだけしか
取り返せませんでした
ずっとあっ
調査兵団に入ると、
本当に調査兵団に入るの
そんなのイヤ
絶対俺で何度目で産むのえーダメと
死んで問題全くです
これじゃ俺らの税でやつらに餌をやって
太らしてるようなもんだね　3月生を
この調査兵団を馬鹿にすると、
あれが相手に
黙れ、こういう我喜屋の家に
躾とくんなよ
どれくらい寝てと
長い時間じゃない
お願いします
ヘレンに会わせてください
妊娠中毒症のようです　家を移しましょう
私の家の近くに
万が一のことを考えると、それが一番だと
そうですか
あらどうしたの
高さ一面ね
ごめんなさい星
何で家に来なくなったの
調査兵団がなくなったんだ
壁画　調査の結果が得られないから潰された
扉も塗り固められた
もう誰も外へは出られない腰抜けだのか
俺たちはこの壁の中に押し込めようとしている
じゃあ、もう外の世界には俺は
アルミンと気球で外の世界に行くことにした
気球ってのは空を飛ぶでかい風船だ
今、アルミと作っている
だからお前1日行けなかったんだよ
悪かったら
いつ行くの3日後だ
私も行く私も連れててお願い
筆者に連れてては、
あそこの家門から出て少し歩くと森がある
3日後の夜、そこで待っている
そん時、風邪を
ようやく通してくれたら
相手も過ごせる
絶対お蔵入り
鐘が3回鳴ったら出発するからな
中に入っざあ
皆さん、お立ち合い時代の催眠術師あの高名なる鏡男が
これより催眠術を披露いたしますぞ
この純粋無垢でいたいけな少女右手
人殺しに仕立てあげてごらんジル
さあ、大蛇落、
私の顔0対来ない
鼻話してください
私がこの手を話したとして、おじいちゃんちゃんはどこへ行くつもりだい
友達に会いに行くんです　なるほど
それは急いだ方がいいお友達を待たせちゃいけないよ
ありがとう
誰が私としてははいそうですか外へ行かない
なぜなら、私は催眠術で君を人殺しにしなきゃならないからね　そこで提案があるんだな
どうかな今すぐ私を殺すというのは、
君に催眠術をかけて
私を殺せせることもできるが、それには少々時間がかかる
それは困るんだろう
あの誰と残念だけど、どれだけ急いでも間に合わないよ
お友達は君を置いていってしまう　ヘレンのことを知ってるの
保持者は誰なの私は
誰でもないが、同時に誰でも
そうですって　催眠術師は何でもよく知っている
君はマギーなんだよ
君は自ら望んでここにこんだ
永遠の使用を受け入れることができず、自ら作り出した
光の世界に
しかし、どのような世界であろうと
新国を得る止めることができない
なぜなら得るのか、その体の中に私を抱え込んでいるからだ
だから、どれだけ彼を守ろうとしても、
私は必ず彼を捕らえる
もし嘘だと思うのなら確かめに行くといい、
ただし私を殺してからだ
あなたは強くなった元の世界に戻らなければいけない
こうしてどうして邪魔をするの
失恋と一緒にいたいだけなのに、それだけなのに
どうして仕方
ないでしょう　正解は残酷なんだから
取ったらこんな世界へ
さて皆様ご覧いただけましたか
この鏡男が見事にこの花梨な症状を
人殺しに仕立て上げてごらん事から変われ
この通り刃が引っ込むように出来て居るのです
そしてこれは媚の散れございます
しかし、この少女が私を刺したという
事実は、巨人でも動かしがたい事実であります
そうそうでしょうか
皆様、これが嫌いの催眠術師田上裕とこの腕はいい
でございます　ありがとうございました
ありがとうございました
もしかして、
そこへ他へでは
ここでイカさ、
スープっぽくのせた
気球は浮かんですぐに制御が利かなくなって
それで痙攣は僕嘘と似てもいれば
間に合わなくて、気球はその上、
精霊は遠く
何どうにもできなくてです
私の中に残っていたのは、
随分と長い夢を見ていたという感触だけだった
幸福で悲しい夢、
そして目が覚めた時、
私はエレンの身に起こったこと、一つの
厳然とした事実として受け入れた上、
エレンはきっと
ウォールマリアを取り戻し、1匹残らず、巨人を駆逐して、
そして海を目にするのだろう
それでもきっと
歩みを止めることはないのかもしれない
そして、私には
いや、誰にもエレンを止めることはできない
それでもいい
エレンがどこへ行こうと、私はエレンのそばにいたい
私が願うのは
ただそれだけだね
エレン者の夢は動く場所