Seid ihr das Essen?
Nein, wir sind der Jäger!
踏まれた花の 名前も知らずに
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
祈ったところで 何も変わらない
《不本意な現状》を変えるのは 戦う覚悟だ…
屍踏み越えて 進む意思を 噛み締める
家畜の安寧…虚偽の繁栄 …死せる餓狼の『自由』を！
囚われた屈辱 は 反撃の嚆矢だ
城壁の其の彼方 獲物を屠るイェーガー
迸る殺意に 其の身を灼きながら
黄昏に 緋を穿つーー
紅蓮の弓矢
矢を番え追い駆ける 標的は逃がさない
矢を放ち追い詰める 決して逃がさない
限界まで引き絞る はち切れそうな弦
標的が息絶えるまで 何度でも放つ
獲物を殺すのは
《凶器》でも 技術でもない
研ぎ澄まされた お前自身の殺意だ
Wir sind der Jäger 煌のように熱く！
Wir sind der Jäger 氷のように冷ややかに！
Wir sind der Jäger 己を矢に込めて！
Wir sind der Jäger 全てを貫いて征け！
何かを変える事が出来るのは
何かを捨てる事が出来るもの
何ひとつ『危険性』等 背負わないままで 何かが叶う等……
暗黒の想定 …唯の幻影 …今は無謀な勇気も…
『自由』の尖兵 …賭けの攻勢
奔る奴隷に勝利を！
架せられた不条理は 進撃の嚆矢だ
奪われた其の地平 『自由』を望む〈あの日の少年〉
止めどなき殺意に 其の身を侵されながら 背闇に紫を運ぶ
冥府の弓矢