なんとか言え
謝れ
いつも見てんにひいひい謝るんだよ
早くしろ
誰もが日常てお金は手に
入ってこられたら
始末するしかない
次見かけたら殺すからな
まだ戦い
死後それほど時間は取っていない
ケンパーボルツ
この暑さだ
遺体が発見されるのは時間の問題
私を重要参考人として
事情聴取され
明日の任務に行くのは不可能になると
これは長官に報告した場合でも同じ
却下だ
このまま身を隠し、明日の任務に行くか
いや
もし任務に失敗したら、もう憲兵団には戻ってこれない
そうなれば当選を疑われ
最悪私の正体がバレて
あの二人まで危険にさらす
これも却下だ　代わりを見つける
カーリを見つける
そうすれば、私はここに来なかったことになる
すべて片付いた後、匿名でケンパーのｘを追放する
この道しかない
何やってるアニー
休むな そんなことで使命が果たせると思ってるのが
聞いているのがアニー
医者が言うには
父さんの足はもう元には戻らんとのことだ
よくやったなあアニー
お前はもっと強くなれる
やっと寝てくれたか
何者かがケンパーを殺し、カーリーを連れ去ったのか
いや違う
それなら隣人を警戒してドアに鍵をかけたはずだ
目的はカーリーではなく、コデロイン
それも違う
たとえヒッチでも10分で見つけられる場所にあった
見逃すはつかない
コデロイン新手の薬だ
値段は高いが、質が良く、中毒性も高い
2年前から大事に出回りでしたが
ここ最近ストレス国も流れ込んできた
ケンパーの部屋にあったのは木箱3つが
カーリーとケンパーか売人だったとして
どうやってあれだけの量仕入れた
いずれにしても、まずはストラとはな
娘にについてて隠していることを洗いざらいしゃべらせる
そこから居場所に検討付けるしかない
待たせてて
ストロートマン家まではです
動くな　あんたをここで殺す予定はない
下品な真似をさせないでくれる
洒落た背広を着て
片方が義眼の男だ
瞳の部分が赤くてな
見れてすぐに分かるぜ
おい
いいもん持ってんじゃねえか
兄貴
あんたずいぶんと仕事熱心のようだ
私たちはどこへ向かってるの
工業区だ
あそこのでかい廃液槽には、昔からいろいろなものが沈んできた
みんな沈んでどろどろに溶けてしまうわ
あんたの脳みそを沈んだことがあるみたいだね
舐めて口をきくなよねーちゃん
下品な真似はするんだ
つまり、私はあんた達を怒らせたわけだ
怒っちゃいないさ
ただ、あんたが我々の仕事の邪魔をしているってだけでね
カーリーストラットンを探すことで
ということで居場所は知ってるんだ
ちょっとした縁だて
私が探せなくなっても、他の人が探すと思うけど
嘘はいけないな
ストラットマンから聞いたよ
あんたは一人で動いてるって
あの時はね
でも、今は上下に報告をあげてる
私に何かあれば憲兵団が動く
君はケンパー君の死体を見つけたはずだ
あれだけ長いしたわけだからね
しかし、馭者に伝いたい行き先はストロートマンの家で
憲兵団ではなかった
なぜか
上に御報告できない理由があったからだ
俺の推測は間違っているかな
あんたたちはケンパーを殺したの
我々はあんな下品なやり方をしない
ただ彼はかなり無茶をしていたみたいでね
誰にされても仕方のない立場にある
廃液槽に沈む前に
お願いがあるんだけど
言ってみる
あんたの品のいいお仲間が取った指輪を返してもらえない
それは聞けねっなぁ
黙ってロール
指輪は
故郷を出る時に父親からもらったものでね
せめてそれがあれば、安らかに沈んでいける
渡せる
そりぁあないぜ　ウォルド
渡せ
ほらよ
違う
俺にだ
ああ すげー
毒でも仕込んでやるのかな
試してみれば
いや  やめとく
あんたは頭が切れる
本当に毒ならわざわざ挑発にしない
何か金タグがない限りはね
そんな挑発に乗る間抜けだと思ったのか
マヌケだね
カーリースドラックどこにいるの
あんたはまるで巨人だな
突然現れて
全てを台無しにした
カッワーリーは
爆弾でも仕込んでやがったのか
おい　立てるか兄貴
なんどかな
そいつはいけない
あだ寝てた方がいい
お前がケンパー君を殺したんだな
知らねーな
生きてるんでしょう
カーリーはどこにいるの
バンケルッタ通り197
あんたたちは何者
ただの便利屋だ
数日前娘を探してくれて、ストラットマンに雇われた
俺たちはすべにケンパーに行きつけ締め上げた
やつはカーリーの居場所と秘密
どちらも教えるからある仕事を手伝ってくれと持ちかけてきた
どんな仕事
強請りだ
娘の秘密を出しにストラットマンを強請り
次で身代金もっｘでくろ
私達は乗んだ
娘を閉じ込め、2日後に金と交換するはずだった
それで手を洗うはずだったんだ
あとはほんの少し手を伸ばせば
つかめたはずだったんだ
5年前もそうだった
あと、1日が遅ければ
俺と息子はこの町にいた
いつもそうだ
何かを打つか見かけると邪魔が入るでからこぼれ落ちる
それが私という人間だ
ようやく涼しくなってきた
へた　父さん
帰ってきたぞ
殺せ
このあま
カーリーはここにいるの
私はここに来なかった
ホントにもウォルドにも会わなかった
わかった
もしあとで私のことを
ちょっとでもしゃべったことがわかったら
終わったの
カーリーストラトマさんですね
お父様がお待ちです
家に帰りましょう
その前に1杯付き合ってくれない
そう 死んじゃったんだ
かわいそうなケンパー
あなたの秘密というのは
何だったんです
コデロインの生成よ
あれはあなたが作ったんですか
案外簡単にできちゃうのよ
憲兵団に納品される
鎮痛剤さえ手に入れば
ケンパーはただの売人よ
元締めはパパ
ストラックさんが
でもコデロインは王都から流れ込んできた
新手の薬物という
でしょうね
私がテドロインを作った時
この町では売れないって約束させたから
しかし、お父様はその約束を破った
だからあなたは酒場でテドロインを見て激怒した
ケンパと町を出るつもりだったの
でも、彼には私とどこか知らない
町で貧乏な暮らしをする気なんてなかった
そこにあの二人が現れて
でもあなたの話からすると、きっとルーに裏切られたのね
バカなケンパー
ね　私を見つけられなかったことにしてくれない
なぜコデロインなんて作ったんです
パパは5年前にすべてを失った
それを取り戻そうとしていたのよ
カーリー一緒に踊ろうぜ
うんどうしようかな
ごめんねみんなここまで見たい
お待たせない
はいこれ　おいしいわよ
何です
ドーナツ
初めて食べます
あと、これね
この町ともお別れか
別にこの町を捨てなくても
コデロインを作らなければいいだけなのでは
そうできればいいんだけど
パパのそばにいたら
助けてあげたくなっちゃうの
お約束のウォールローゼへの通行許可証です
破ることもできますよ
ありがとう
でも行くわ
あなたもゆっくり休んで
そうしたいところですが
あと一つだけやることがありましてね
いい香りですね
それは珍しいタバコなんですか
慧眼だな
これはかつてウォールマリアで作られておったものでな
今でも吸えるのはわしくらいのもんだ
良いものはみな失われていく
あなたがケンパーボルツを殺したんですね
馬鹿を言っちゃいが何を根拠に
今朝、あなたから話を聞いている時
執事の方がメモを渡しましたね
あれはケンパーからのものだった
違いますか
彼はあなたを監視していて
私が屋敷に入っていくのも見たのでしょう
そこで憲兵団が動いているのを知り
予定より早く金を巻き上げることにした
今すぐ娘を返す、金を持って家に来い
メモの内容はこんなところでしょう
それを受けて、あなたはケンパーの家に行き
酒を飲み、話をした
しかし、何らかの問題が起き、殺害に至った
ふん、何か面白い話だった
ケンパーの家の灰皿にこれが
あなたしか吸えないものなんでしょう
もし憲兵団が本格的に捜査を始めれば
結果は明白かと思いますか
あれは事故だった、あのクズは
最初から娘を返す器などなかったんだ
あいつは私を酔わせて
金を奪おうと
そんなことはどうでもいい
それよりタバコを吸うのをやめてもらえませんか
あんたにそんなことを指図されるいわれはない
ここは私の家だぞ
今日は朝からずっとタバコと酒の匂いを嗅いでいましてね
もううんざりなんですよ
何をそんなに苛立ってるんだね
苛立ってなんかいません
ただ疲れてるだけです
早く終わりにしたい
それだけです
そうか留置場では吸わせてもらうよ
留置場へは行きません
どうして私を助ける
勘違いしないでください
これは自分のためです
直さなければならないことは
何があろうと直さなければならないから
この先気が向いたら、いつでも家に来るといい
甘いものを食わせてやる
ありがとうございます でも
この町を離れるかもしれませんので
移動か何かかね
故郷に帰れるかもしれないんです
じゃあ　複数人が相手の場合は
一番強そうな奴を倒して戦意を奪う
正解だ　偉いぞアニー
なさなければならないことは
何があっても直さなければならない
そのために俺たちは全力を尽くす
いいな アニー
調査報告書
失踪にカーリーストラットマンは
3日前に恋人のケンパーボルツと王都へ向かったことが判明した
二人は偽造された通行許可証を持っており
検問の際には偽名を使用したと思われる
誰が許可証を偽造したのか
二人がどのような偽名を使用したのかはいずれも不明である
これ以上の追跡は
不可能と思われる
あんたまさか家で娘を探してるわけじゃないわよね
まあ別にどうでもいいけど、それより
男に会うならこれくらい知ってた方がいいんじゃないの
あんたの色気のなさは絶望的よ
ヒッチ・ドリス
俺が間違っていた
今さら許してくれとは言わない
けど、一つだけ
頼みがある　この世の全てを敵に回したっていい
この世のすべてからお前が恨まれることになっても
父さんだけはお前の味方だ
だから約束してくれ
帰って来るって
今日の任務第57回壁外調査2点
エレンイエーガーの捕獲