おい　待て
てめえ
やられた　またあいつらだ
誰か　憲兵団を呼んでくれ
リヴァイ　来たぞ
追手だ
憲兵団か　懲りない連中だぜ
リヴァイ兄貴　今のセルフ　かっこよくねぇ
馬鹿か
まぁ　よく懲りずにエリート兵士を送り込んでくるよ
地下商人どもにせっつかれたに決まってる
ああ　この間　またやつらの金庫から相当寄付してもらったからね
ヤツらがこれ以上ぶくぶく太るの　止めてやっただけじゃねぇか
感謝してほしいね
ファーラン
イザベル
行くぞ
地下街
3重の壁に守られ　選ばれた者たちが住む
もっとも安全な地域の地下にそれはあった
中止された地下移住計画の残骸
華やかな王都の陰に生まれ育った者たちは
一度も地下に出ることなく　一生を終えることも珍しくなかった
ほら　待たせたな
前回と今回の分だ
ラッキー
ほーれ
ああ　ありがと…
お前ら　浮かれて使いすぎるなよ
目ぇ　付けられるぞ
わかってるよ
行こうぜ
立体機動装置が手に入ってから　仕事が格段にやりやすくなったよな
みんなへの分け前も増えた
増やしすぎた奴もいたように見えたがな
理由は？
あいつの　やんの足がまた悪くなってるのは気づいたたろ
高いんだよ　薬
最近値上がりしたしな
ったく　地下商人のやつら
聞いたか
階段通行料も値上がりしたって
ああ
あれじゃ　貧乏人はますます陽の光は拝めない
どの階段も自分たちで買い占めてるから　値段はつけ放題だ
なんどか払って外に出たところで　居住権がなきゃ　たいしていられない
すぐに強制送還だ
足の悪いやつが多いのも日光が足りないせいらしいけどさ
わかってたって　どうしようもないよ
お前の母親もそうだったな
それで…か
それにしても大金に見えたが
手切れ金だから
あいつは　もう無理だ
せめていい病院探すよう…
そうか
あとどれだけあれば　上に住めるかな
痛っ
なんだ　ガキか
脅かしてくれるよ
ガキじゃ…ねぇ
そうか　じゃあ追い出しても後味悪くねぇな
床を汚してくれたことは大目に見てやる
今すぐ出て行け
なんだ　動けないのか
動けるよ
甘く見んな
気の強い子だな
こっちだ
てめえ　追われてんのか
どうする
くそ　あのガキ　思いっきり噛み付きやがって
捕まえたら俺に一番楽しませろよ
あんなガキ　楽しむもクソもねぇよ
おい　ここに小汚ねぇガキが来たろ
ここら辺はそんなのばっかりだよ
てめえらこのあたりのゴロツキか
どっちが
おい
いたぜ
やっばりか
てめえら　仲間か
いや
じゃあ　そいつを渡してもらおうか
かばっても損するだけだぜ
なにしろ　11号階段をただで通り抜けようとしたんだからな
知ってるだろう
11号っていや　議員のロヴォフさん　肝煎りの公認階段だ
ここをただ抜けとなると　未遂でも見過ごせねぇだよ
当然　匿ったお前らも同罪だ
わかったらさっさと渡せ
もういい　そこどけ
汚ねぇ手で触るな
汚れちまうだろうが
ダメなんだよ　うちは清潔第一だからさ
手洗って出直しなよ
こいつらやべー　行くぞ
おい　いつまで懐に抱えてるつもりだ
死んじまうだろうが
だって　あったかいと思って
どうしたんだ　鳥なって
迷い込んでたんだ　多分通風口から
だから　地上に出してやろうと思ってさ
お前まさか　そのためだけに階段を突破しようとしたのか
こいつだって　地下街なんかより空飛びたいだろう
それはいいが
こいつ　羽痛めてるぞ
マジで
うまいね　あんた
そうだ　名前は？　あたしはイザベル
ファーランだ　あっちはリヴァイ
ファーラン　それと
リヴァイの兄貴か
兄貴？
なぁ　頼む　あたしも仲間に入れてくれ
あんたたち　立体機動装置使ってたろう
見たことあるんだ
すっげー羨ましかった　鳥みたいに飛び回ってさ
あれ　やってみたいんだ　あたしも
どうする
ねぇ
ここにいるなら　立体機動より先に　掃除を覚えろ
ありがとう　兄貴
なんだよ　おっさん
なんか用か
仕事を頼みに来た
家を間違えたんじゃない？　ここは便利屋じゃないよ
報酬は弾む
帰れ
既に前金を支払っているんだがね
冗談だろう　あんたとは初対面だ
そう
だが　彼のことは知っているはずだ
ヤン
彼の足はもう限界だ
地上の病院で治療をしなければ
そうだろ　リヴァイくん
どういうことだ
言ったろ　仕事の前金だ
話を聞いてもらえるね
いいだろう
そいつらか
はい　腕は確かだと
なんだ　てめえは
警戒するのは分かるが　私のことを信用してもらっていい
どうやって
そうして私が直接会ったことがすべてだ
相当のリスクは私も背負うっている
前金は受け取ったか
地上じゃ知らないが
俺たちの世界じゃ人質っていうだがな
成功報酬がそれなりであることの証だ
いいかね
仕事に成功した場合　お前たちが受け取るには莫大な金だけではない
地上の居住権だ
リヴァイ　準備出来たぜ
ヤンの確認はとれた　確かに一流の病院に入ってる
馬車の男の身元も間違いない
あの仕事は本物だ
やるんだろう　リヴァイ
1つ言っておく
お前たちがこの仕事をやるやらないにかかわらず
ターゲットは接触してくるだろう
つまり　無関係ではいられないということだ
兄貴
いつもどおりにしてろ
だがもし　あのハゲの言うとおり　やつらが出てきたら
仕事を始める
ほれほれ
ほーい
あれ
なにやってんだ
すみません
おい　待て
てめえ
やられた　またあいつらだ
誰か　憲兵団を呼んでくれ
リヴァイ　来たぞ
追手だ
憲兵団か　懲りない連中だぜ
リヴァイ兄貴　今のセルフ　かっこよくねぇ
馬鹿か
あの動き　憲兵団じゃない
ああ　間違いない
やつらだ
あの自由の翼の紋章
調査兵団だ
さすが壁の外で巨人と戦ってるやつらは違うな
お前ら　わかってるな
当然
仕事…だね
さて　調査兵団の腕前　見せてもらおうか
よせ　周りをよく見ろ
放せ　この…
ちくしょー
リヴァイ
状況判断が早いな
いくつか質問をさせてもらう
これをどこで手には入れた
立体機動の腕も見事だった
あれは誰に教わった
お前がリーターだな
兵団で訓練を受けたことがあるのか
てめえ
もう一度聞こう　立体機動をどこで学んだ
誰にも習ってない　独学だ
独学だと　信じられんな
この薄暗いゴミ溜めから少しでも浮き上がるために身につけたんだ
光があたって当然のお前らにはわからないだろうな
いいから　兄貴から手ぇ放せ
兵士だからって威張ってんじゃねぇよ
私の名はエルヴィン・スミス
お前の名は？
リヴァイ
リヴァイ　私と取引しないか
取引？
お前たちの罪は問わない　代わりに力を貸せ
調査兵団に入団するのだ
断ったら
憲兵団に引き渡す
これまでの罪を考えれば
お前はもとより　お前の仲間もまともな扱いは望めないだろう
好きな方を選ば
いいだろう
調査兵団に入ってやる
結果は誰にもわからない
ファーラン　イザベルとともに　調査兵団に入団したリヴァイ
彼はある目的を果たすため　第23回壁外調査に臨む