ウォールマリアを取り戻して
襲ってくる敵を全部倒したら
また戻れるの あの時に
戻すんだよ
でも、もう全部は帰ってこない
ツケを払ってもらわないとな
その後、エレンはどうするんだろう
また私たちを置いて
どこか遠くへ行ってしまうのかもしれない
でも、私にはそれを止めることができない
そんなことを考えていた時
頭の中を　ふいにある情景がよぎった
それはいつか見た...
この刺繍は私たちの一族が代々伝えてきたものなの
ミカサも自分の子供ができたら教えてあげるのよ
子供はどうやったらできるの
さあ
お父さんに聞いてみなさい
ね、お父さん
いや、お父さんもよく知らないんだ
もうじき家が先生が来る頃だから 先生に聞いてみようか
お、早速来たみたいだ
ミカサ
ここに色を足したらもっと素敵になるわよ
イエガー先生 お待ちしていまし...
どうも失礼しますが
ミカサ
エレンは
僕の身代わりに
僕は
何もできなかった
すまない
もし
もしこんな現実が嫌なら
もう一度やり直してみるといい、
あなたが望む場所から
その世界では
さまざまな物事があなたの思い通りになるはずだ
しかし
それでもあなたはエレンの死を止めることはできない
なぜならエレンは
ミカサも自分の子どもができたら教えてあげるのよ
さっそく来たみたいだ
雨の中、ご苦労さまです
さあ、どうぞお入りください
先生
どうも失礼します
やあミカサ こんにちは
こんにちは
ほら、ヘレン
恥ずかしがらないで入っておいて
こん..こんにちは
こんにちは
これは息子のエレン　君と同じ9歳だ
一人しか友達がいなくてね
仲良くしてやってくれるかな
はい
お前のお母さん、今度子供が生まれるんだってな
うん
きっと男の子だってお母さん言ってた
私がお腹にいた時とは全然違うんだって
うん
本当に男だったら立派な兵士になるといいな
兵士に
エレンは兵士になるの
あ
調査兵団に入って外の世界へ行くんだ
外の世界って
壁の外の世界だ
そんな外にいる巨人どもを殺すために訓練しなきゃならない
お前は？
え　私？
お前のお父さんは狩りをして
お母さんは野菜を作るんだろ
お前は何をするんだ
私
私は
分からない
もう帰ろうよ エレン
森の奥には入っちゃいけないってお父さんが..
待って
私たちは家に戻り
野犬に襲われたことは伏せ
死体のことを報告した
では憲兵に伝えておきます
よろしくお願いします
じゃあ、またな
うん
それからエレンは
5日に一度のイエガー先生の往診に
毎回ついてくるようになった
私たちは もう森の奥へは入らなかった
エレンは気が向くと
シガンシナ区ての暮らしぶりや
アルミンのことを話してくれた
アルミンは頭がいいんだ
たくさん本を読むから、いろんなことを知ってる
じゃ子供がどうやってできるかも知ってるかなか
は
そんなの俺でも知ってるぞ
本当に
真夜中に大きな鳥が赤ん坊を運んできて
それをお母さんのお腹に入れるんだ
鳥がどうやって赤ん坊を運ぶの
背中に載せんだろ
それじゃ落ちちゃうよ
そっか
とにかくだな
アルミンはいろんなことをたくさんしてる
外の世界のことを教えてくれたのもアルミンなんだ
俺はいつかアルミンと一緒に外の世界に行く
それが俺の夢だ
どうしたの それ
外の世界には
全部塩水でできた海ってのがあるんだ
塩なんて宝の山だから
商人がとりつく島と思うだろう
うん
ところがそうじゃない
取り尽くせないくらいに海を広いんだ
多分想像もできないくらいにな
炎の水、氷の大地、砂の雪原
壁の向こうにはそんな世界が広がっているんだ
この壁の中の何倍も広い世界だな
それなのに、あいつら
あいつら
あいつらは腰抜けだ
壁の中が平和だから、それでいいと思って
なんでわざわざ危険な外へ出る必要があるんだってな
アルミンはいずれ
人類は壁の外に行くべきだって言った
そしたら異端者だと言われた
ここをそういう世界なんだ
あいつらは変われることに慣れきった腰抜けだ
そんな奴らが俺たちをこの壁の中に
押し込めようとしいる
エレン
俺は調査兵団に入って
外の世界に行く
エレンがこのまま帰ったら
もっとひどい喧嘩をして
もっとひどく傷つくかもしれない
でも、私にはそれを止めることはできない
それならせめて一緒にいたい
そう思った
これをイエガー先生に
次の往診の時に一緒に帰ってくればいいから
エレンと思いっきり遊んでおいで
エレン
うえ　早く行こうぜ
調査兵団が帰ってきただ
クソ 見えない
モーゼス モーゼス
息子モーゼスが見当たらないですが
息子はどこでしょうか
モーゼスの母親だ、持って来い
それだけしか
取り返せませんでした
調査兵団に入るの
本当に調査兵団に入るの
あ
そんなの嫌
絶対..
これで何度目だ無能兵団前
ひっでぇもんだ
全くだ
これじゃ俺らの税でやつらに餌をやって
太らしてるようなもんだね
何すんだ　クソガキ
離せ　離せよ
あの
あ
調査兵団を馬鹿にすんだ
おいおい　ガキが相手に
黙れ
こういうガキだよ
そんな気のうちに躾とくんなよ
どれくらい寝てた
長い時間じゃない
お願いします
ヘレンに会わせてください
妊娠中毒症のようです
家を移しましょう
私の家の近くに
万が一のことを考えると、それが一番だと
そうですか
あらあら どうしたの
お母さん ごめんね
ごめんなさい
何でうちに来なくなったの
調査兵団がなくなったんだ
壁外調査の結果が得られないから 潰された
扉も塗り固められた
もう誰も外へは出られない
腰抜けだのか
俺たちはこの壁の中に押し込めようとしている
じゃあ、もう外の世界には
俺は
アルミンと気球で外の世界に行くことにした
えっ
気球ってのは空を飛ぶでかい風船だ
今、アルミンと作っている
だからお前1日行けなかったんだよ
悪かったな
いつ行くの
3日後だ
私も行く
はぁ
私も連れてて
お願い
一緒に連れてて
あそこの家門から出て 少し歩くと森がある
3日後の夜、そこで待ってる
その時返せよ
うん
ようやく門閉じてくれたな
まったくだ
早いところそうすればよかったんだ
絶対遅れないよ
鐘が3回鳴ったら出発するからな
あと2回
さあさあ、皆様お立ち合い
稀代の催眠術師かの高名なる鏡男が
これより催眠術を披露いたしますぞ
この純粋無垢でいたいけな少女を 見事
人殺しに仕立て上げて御覧じる
さあ、お嬢ちゃん
私のカオを見てごらん
あの、放してください
私がこの手を放してとして
お嬢ちゃんはどこへ行くつもりだい
友達に会いに行くんです
なるほど
それは急いだ方がいい
お友達を待たせちゃいけないよ
ありがとう
だが、私としてははいそうですかとは行かない
なぜなら、私は
催眠術で君を人殺しにしなきゃならないからね
えい
そこで提案があるんだが どうかな
今すぐ私を殺すというのは
えっ
君に催眠術をかけて
私を殺せせることもできるが
それには少々時間がかかる
それは困るんだろう
あっ
あの　誰が
残念だけど、どれだけ急いでも間に合わないよ
お友達は君を置いていってしまう
エレンのことを知ってるの
おじさんは誰なの
私は
誰でもないが、同時に誰でもある
そして　催眠術師は何でもよく知っている
君は迷子なんだよ
君は自ら望んでここに
迷い込んだ
エレンの死を受けいれることできず
自ら作り出した
この世界を
しかし、どのような世界であろうと
あなたはエレンの死を止めることができない
なぜならエレンは
その体の中に私死を抱え込んでいるからだ
だから、どれだけ彼を守ろうとしても、
死は必ず彼を捕らえる
あっ
もし嘘だと思うのなら 確かめに行くといい
ただし
私を殺してからだ
あなたは強くなって
元の世界に戻らなければいけない
あっ
どうして
どうして邪魔をするの
エレンと一緒にいたいだけなのに
それだけなのに
どうして
仕方ないでしょう
世界は残酷なんだから
だったら こんな世界
さて皆様ご覧いただけましたか
この鏡男が見事
この可憐の少女を人殺しに仕立て上げてご覧じだ
これこの通り
刃が引っ込むように出来ておるのです
そして これは鶏の血でございます
しかし
この少女が私を刺したという事実は
巨人でも動かしがたい事実でありますぞ
どうでしょか皆様
これが稀代の催眠術師鏡男の腕でございます
ありがとうございます
もしかして
ミカサかい
ここで ミカサ
全部僕のせいだ
気球は浮かんですぐに制御が利かなくなって
それでエレンは僕を外に
でもエレンは合わなくて
気球はそのまま 壁に
エレンは僕の身代わりに
僕は
何にもできなかった
私の中に残っていたのは、
随分と長い夢を見ていたという感触だけだった
幸福で哀しい夢
そして目が覚めた時
私はエレンの身に起こったこと
一つの厳然とした事実として受け入れた
エレンはきっと
ウォールマリアを取り戻し
1匹残らず、巨人を駆逐して
そして海を目にするのだろう
それでもきっと
歩みを止めることはないのかもしれない
そして、私には
いや
誰にもエレンを止めることはできない
それでもいい
エレンがどこへ行こうと
私はエレンのそばにいたい
私が願うのは
ただそれだけだね
ね
エレン