‎（アルミン）燃料が…
‎（オニャンコポン）ああ
‎半分しか入れることができなかった
‎（アルミン）
‎スラトア要塞まで もつかな
‎絶対に たどりついてみせる
‎ハンジさんが つないでくれた
‎この飛行艇
‎最後の望み
‎俺が 必ず基地まで届けてみせる
‎必ずだ
‎だから 必ず地鳴らしを止めてくれ
‎なんとしてでも
‎ああ
‎頼んだよ オニャンコポン
‎じゃあ 作戦を話し合おう
♪～
～♪
‎（アルミン）
‎兵長とピークが見た始祖の巨人は
‎こんな形でいい？
‎（ピーク）ええ
‎よく見えたわけじゃないけどね
‎（リヴァイ）
‎要は バカデカい骨の塊が動いてる
‎虫みてえにな
‎（ピーク）普通に考えるなら
‎頭部のうなじに 本体はいるけど
‎（リヴァイ）
‎戦鎚(せんつい)‎と同じ手があるかぎり
‎絶対じゃねえ
‎つまり エレンがどこにいるか
‎分からない
‎どこにいるか 分からなくても
‎まとめて吹き飛ばすことはできる
あなたがレベリオ軍港を
跡形もなくしたように
‎あなたの超大型巨人なら
‎（アルミン）確かに
‎それが一番 有効なやり方だ
‎でも それは
‎エレンとの対話を尽くしてから
‎それでも ほかに
‎エレンを止める術(すべ)がないときの
‎最終手段だ
‎（リヴァイ）最終手段があるに
‎越したことはないが
‎エレンはジークを介して
‎始祖の巨人を支配してんだろ？
‎先にジークを殺しちまえば
‎地鳴らしは止まるんじゃないのか？
‎確かに そうかもしれません
‎確証はないが
‎ハンジは そう予想した
‎それも ジークの位置が
‎分からないんじゃ…
‎（リヴァイ）
‎捜すしかねえだろ あの骨の中から
‎獣のクソ野郎を
‎ジークは 俺が仕留(しと)める
‎力を… 貸してくれ
‎（ジャン）兵長…
‎もちろんです
‎この飛行艇を飛ばすために
‎仲間を大勢 殺しました
‎あれを 無意味な殺戮(さつりく)に
‎するわけにはいきません
‎全ては地鳴らしを止めるため
‎俺は なんだってやります
‎（ライナー）ジャン…
‎（コニー）
‎俺は サムエルとダズを撃ち殺して
‎知ってる顔を
‎めちゃくちゃに切り刻んだ
‎裏切り者って言われながら
‎世界を救うためだって
‎言い聞かせて
‎なあ ライナー
‎お前も ベルトルトも アニも
‎つらかったよな
‎もう 贖(あがな)うこともできない罪だ
‎残りの人類を救ったって
‎一生 自分を許すことはないだろう
‎だから…
‎まあ せめて
‎残りの人類を救おうぜ
‎そうだな ライナー
‎贖うことができなくても
‎とにかく やるしかねえよな
‎そうだ
‎俺たちは同じだ ライナー
‎お前を責める資格なんて
‎なかったんだ 俺は
‎人を救うため 人殺しになった
‎ああ
‎レベリオ襲撃の夜に
‎エレンに同じことを言われた
‎俺は エレンの考えてることが
‎少し分かる気がする
‎エレンは 俺たちに
‎止めてほしいんじゃないのか？
‎（ミカサ）どういうこと？
‎あっ いや…
‎そう思うってだけなんだが
‎ずっと疑問に思ってた
‎エレンは
‎全ての巨人とエルディア人に
‎影響を与えることができる
‎なのに 僕らは 変わりなく
‎巨人の力を使えるままだ
‎エレンは 意図的に
‎我々を放任してるってこと？
‎そう 自由にやらせてる
‎まるで 僕たちが
‎どうするのかを試すみたいに
‎どうして？
‎地鳴らしを
‎止められるかもしれないのに
‎（ライナー）
‎あいつだって つらいはずなんだ
‎人類虐殺なんて とても
‎耐えられることじゃない
‎俺だったら もう
‎始祖の力を誰かに任せてしまいたい
‎それが できなければ
‎終わりにしてほしい
‎誰かに
‎え？
‎（アルミン）ハッ！
‎（ミカサ）あっ…
‎またかよ！
‎これは…
‎なんだ 聞いてやがったのか
‎エレン！　聞いてくれ！
‎もう十分だ きっと！
‎これから何百年先 誰も
‎パラディ島に手を出せない！
‎それほどの恐怖と
‎破壊の限りが尽くされた！
‎今なら 不可侵条約を結んで
‎終わりにできる
‎これ以上 誰も殺さなくていい
‎島は もう大丈夫だ！
‎僕たちが悪かった！
‎エレンをここまで追い込んだのは
‎僕らだ！
‎エレン…
‎エレン！　あとは
‎俺たちでなんとかするから！
‎もう 俺たちのために
‎虐殺なんてやらなくていい！
‎ああ そうだ
‎エレン！
‎サシャのことでお前を憎んだけど
‎本当は お前だって
‎悲しかったんだよな！
‎なのに ちっとも お前の立場に
‎なろうともしなかった！
‎（ミカサ）エレン
‎私は あなたの罪を
‎一緒に背負いたい
‎あなたと同じ罪が私たちにもある
‎だから もう
‎私たちを遠ざけないで
‎だから お願い　帰ってきて！
‎だとよ エレン
‎今なら ケツに蹴り入れるだけで
‎勘弁してやる
‎おい！
‎なんとか言ったらどうなんだ
‎（アルミン）ハッ！　エレン！
‎（エレン）地鳴らしは止まらない
‎パラディ島の未来を
‎運に任せて放棄することもない
‎俺は進み続ける
‎（一同）なっ…
‎おい
‎（ミカサ）エレン！
‎（ジャン）は？　子供じゃねえか
‎（アルミン）
‎でも あれはエレンだよ！
‎エレン！
‎なぜ ダメなんだ エレン！
‎俺らが信用できねえってのか！
‎（アルミン）どうして
‎僕らが巨人の力を
‎使えるままにしたんだ！
‎ここなら いくらでも話せるだろ
‎話してくれよ
‎僕らは ずっと一緒だ
‎もう これ以上
‎遠くへ行かないでよ！
‎エレン！
‎（エレン）
‎俺は自由を手に入れるため
‎世界から自由を奪う
‎だが お前らからは何も奪わない
‎お前たちは自由だ
‎お前らが
‎世界の自由を守るのも自由
‎俺が進み続けるのも自由
‎互いに 曲げられぬ信念が
‎あるかぎり
‎俺たちは衝突する
‎俺たちがやることは ただひとつ
‎戦え
‎（アルミン）そんな…
‎じゃあ なんで
‎僕らをここに呼んだんだよ
‎（エレン）
‎話し合いは必要ないと話すため
‎俺を止めたいのなら
‎俺の息の根を止めてみろ
‎お前らは自由だ
‎（ガタンッ！）
‎（オニャンコポン）うわっ
‎なんだ どうした！
‎どうやら 俺の予想は
‎当たったようだ
‎どうしても ダメなのか…
‎ぐっ…
‎ハア…
‎交渉の望みは ついえたらしい
‎どうする？　団長
‎（アルミン）くっ…
‎（アニ）これから どこへ？
‎（キヨミ）これから
‎数日をかけてヒィズル国に
‎ミカサ様一行が
‎地鳴らしを食い止めると
‎信じています
‎ですが 既に 国としては
‎立ち行かない状況にあるでしょう
‎（アニ）しばらくは
‎魚しか食べるものがなさそう
‎ヒィズルの魚料理は絶品ですよ
‎よかった
‎あ… 鳥も食えるか
‎（キヨミ）ジークとエレンを
‎結び付けたのは私です
‎この大殺戮を招いた罪を贖う術など
‎存在しえないでしょう
‎（アニ）
‎じゃあ もし またやり直せるなら
‎エルディア人に干渉せず
‎パラディ島を見殺しにする？
‎（キヨミ）
‎時が遡ることはありません
‎ですが 後悔が絶えることは
‎ありません
‎エルディア人の生きる道を
‎私は 全てを尽くして模索した
‎とは言えません
‎一族の利益と家名を守ることを
‎何よりの務めとしてまいりました
‎どうして 失う前に
‎気付けないものでしょうか
‎ただ 損も得もなく
‎他者を尊ぶ気持ちに
‎でも もう… 遅い
‎（ファルコ）
‎アニさん 俺 夢を見たんです
‎（アニ）夢？　ガリアードの？
‎（ファルコ）ジークさんの夢
‎いや… 記憶です
‎（ガビ）確か 女型(めがた)の巨人は
‎ほかの巨人の一部を
‎取り入れることで
‎その能力が発現するんでしたよね？
‎（アニ）まあ…
‎女型は 特に発現しやすいから
‎いろいろ飲まされたけど
‎それが何？
‎やっぱりだ！　じゃあ…
‎じゃあ もしかしたら
‎なんとかなるかも！
‎いや でも まさか ホントに…
‎うるさい ガキども！
‎石炭でも運んでな！
‎ジークの記憶を見たって言った？
‎はい
‎僕は ジークさんの脊髄液で
‎巨人になりました
‎だから 獣の巨人の特徴が
‎発現してるみたいなんです
‎そう… それで？
‎一番 よく見る記憶は…
‎雲の上を飛んでいた記憶です
‎そして それが僕にもできる
‎そんな感じがするんです
‎（アニの父）あれがスラトア要塞
‎本当に飛行船はあるのか？
‎（運転士）さあな
‎あの岩山を登らなきゃ
‎分からないが
‎本当に飛行船を奪って
‎逃げられると思ってるのか？
‎お前ら エルディア人が
‎（アニの父）
‎口に気をつけろよ マーレ人
‎お前が まだ踏み潰されてないのは
‎誰のおかげだ？
‎飛行船がダメなら
‎お前の家族も地鳴らしで死ぬ
‎お前が裏切っても 撃たれて死ぬ
‎家族全員で生き残るには
‎これしかない
‎望みが低かろうと関係ない
‎必ず生き残るぞ
‎（ガビの母の泣き声）
‎（ファルコの父）
‎大丈夫だよ ブラウンさん
‎あの子たちは強い
‎きっと
‎コルトとライナーと一緒に…
‎（ガビの父）私たちの子は
‎悪魔の島にいるんだろ！
‎とても生きていけるわけがない
‎（ガビの母）ううっ…
‎（ガビの父）戦士になんか
‎なろうとしなければ
‎最期まで一緒にいられたのに…
‎（カリナ）ライナー…
‎（少年）フィンガーさん
‎その腕章 窓から捨てろよ
‎（ピークの父）
‎これは娘が 俺なんかのために
‎全てを犠牲にして得た腕章だぞ！
‎（少年）ったく…
‎おい！　あれ！
‎あっ！
‎そんな… 飛行船が…
‎（アニの父）急げ！
‎１機でも残っていればいい！
‎（運転士）分かってる！
‎（エルディア人）
‎おい… なんだ？　あの煙
‎（エルディア人）地鳴らしだ
‎ついに 追いつかれた
‎（停車音）
‎（運転士）
‎ダメだ！　１機も残ってない！
‎くっ…
‎（エルディア人）そんな…
‎ここまで来たってのに
‎（エルディア人）なんで…
‎（エルディア人）もう終わりだ
‎あっ… 待てよ
‎あの飛行船
‎巨人どもに向かっていくぞ！
‎どういうことだ？
‎爆撃だよ！
‎巨人の手が届かねえ空から
‎吹っ飛ばすんだ
‎人類全ての命運を懸けるつもりだ！
‎（エルディア人）爆撃だって？
‎（エルディア人）
‎俺たち 助かるのか？
‎（ハウリング音）
‎（スピーカー:ミュラー）
‎飛行船部隊と
‎この要塞にいる全ての兵士に告ぐ
‎ここが人類に残された
‎最後の砦(とりで)となる
‎諸君らの双肩にのしかかる重圧は
‎計り知れない
‎だが 結果がどうであろうと
‎決して諸君らだけの責任ではない
‎この責任は
‎我々 全ての大人たちにある！
‎憎しみを利用し
‎憎しみを育み続け
‎憎しみに救いがあると信じ
‎我々が至らぬ問題の全てを
‎悪魔の島へ吐き捨ててきた
‎その結果 あの怪物が生まれ
‎我々が与え続けてきた憎悪を
‎返しに来た
‎もしも 再び
‎未来を見ることが叶(かな)うなら
‎二度と同じ過ちは犯さないと
‎私は誓う
‎（アニの父）ブラウンさん？
‎（ガビの父）姉さん！
‎（カリナ）私は
‎あの子をずっと復讐(ふくしゅう)の道具に…
‎まだ 母親らしいことを…
‎何も…
‎俺もだ
‎（ミュラー）
‎皆も どうか誓ってほしい
‎憎しみ合う時代との決別を
‎（マーレ兵）
‎飛行船部隊 隊列 整いました！
‎（マーレ兵）目標高度に達ししだい
‎爆撃 開始します！
‎（ミュラー）
‎互いを思いやる世界の幕開けを
‎ここで 私たちの怪物との別れを！
‎（マーレ兵）あっ ああ…
‎進撃の巨人に動きが！
‎爆撃を開始しろ！
‎（アラーム音）
‎（マーレ兵）落とせ～っ！
‎（爆発音）
‎（マーレ兵）高度が高く
‎集弾率が低いようです！
‎続けさせろ！
‎この攻撃に全てを懸ける！
‎（爆発音）
‎（マーレ兵）うわああっ！
‎（マーレ兵）
‎飛行船部隊… 全滅… しました
♪～
～♪
‎（ナレーション）
‎戦え 言葉は必要ない
‎戦え みんなを救うために
‎戦え 信念のために
‎戦え 自由を手にするために
‎次回「天と地の戦い」