‎（オニャンコポン）やっぱりダメか
‎なぜこうなるんだ
‎（イェレナ）
‎人から暴力を奪うことはできないよ
‎ねえ？　兵長
‎（サムエル）
‎裏切り者！　なんでだよ？
‎俺たちは仲間じゃないのかよ！
‎（コニー）お前たちは仲間だよ！
‎でも… 俺は…
‎（銃声）
‎（荒い息）
‎（イェーガー派）うわあ！
‎（ライナー）ウアアアア！
‎（ハンジ）い… 今…
‎なんて言った？
‎（整備士）ですから
‎通常は飛行艇を飛ばすための
‎整備工程に１日を要します
‎十分な設備さえあれば
‎半日で飛ばせてみせますが…
‎（マガト）半日だと？
‎そこまで ここを
‎敵から守り続けろと言うのか？
‎敵はいくらでも
‎増援を送ってくるぞ
‎数時間しかもたない巨人の力で
‎この港を制圧し続けることなど…
‎（ハンジ）間に合わなかった
‎地鳴らしの進行速度は
‎馬の駆け足よりも
‎速いくらいだった
‎それも 障害物を無視して進むから
‎半日もあれば⸺
‎巨人が上陸した海岸から
‎およそ600キロは被害に
‎全ての大陸を踏み潰すまでには
‎４日 かかるだろう
‎最善の手で
‎エレンを止められたとしても
‎レベリオは既に…
‎間に合わない
‎（ジャン）あっ
‎そんな…
‎飛行艇が飛んだところで
‎エレンの位置が分からない
‎時間は更にかかる
‎そもそも ここで
‎半日持ちこたえることも不可能だ
‎これは…
‎（キヨミ）考えがございます
‎ここより南
‎マーレ海岸都市のオディハに
‎アズマビトが所有する
‎格納庫があります
‎そこでも飛行艇の整備は可能です
‎すぐさま 船で飛行艇を
‎曳航(えいこう)‎したまま出航し
‎オディハにて
‎飛行整備を完了する手があります
‎（ハンジ）海岸都市？
‎距離によっては
‎これから地鳴らしで
‎壊滅する都市じゃ…
‎（キヨミ）オディハは地鳴らしより
‎先回りできる距離にありますが
‎更に半日もつかは
‎賭けになります
‎（ハンジ）賭け…
‎なんにせよ ここで
‎飛行艇を飛ばすことはできない
‎船に石炭はあるか？
‎は… はい！
‎しかし 出航までに30分は…
‎（マガト）15分でやれ！
‎お前らが死ねば
‎ヒィズルもろとも世界は滅亡する
‎心してかかれ！
‎（整備士たち）はい！
‎俺は兵長たちを呼んできます
‎（ハンジ）私はミカサに知らせる
♪～
～♪
‎（イェーガー派）うわっ
‎（イェーガー派）くらえ！
‎（ミカサ）作戦変更！
‎船で離脱し
‎大陸で飛行艇を整備する！
（アニ）大陸で整備？
‎（ミカサ）乗船の援護を！
‎走れ 走れ！
‎（フロック）
‎アズマビトの整備士だ！　殺せ！
‎（銃声）
‎（整備士たち）うわあ！
‎（ハンジ）うああ！
‎この売国奴が！
‎（フロック）
‎なぜアズマビトが出てきた？
‎危険を冒してまで どこに？
‎ハッ まさか！
‎（銃声）
‎ライナー！
‎（イェーガー派）うわっ
‎（整備士たち）うわああ！
‎（イェーガー派）くらえ！
‎（ライナー）ぐうう…
‎（銃声）
‎（イェーガー派）うっ
‎（マガト）走れ 走れ！
‎（イェーガー派）ひいいい
‎（イェーガー派）女型(めがた)は後だ！
‎アズマビトを狙え！
‎（整備士たち）うわああ
‎ぐうう！
‎（マガト）立て！
‎船は すぐそこだ！
‎（イェーガー派）邪魔だああ！
‎（爆発音）
‎（フロック）マズいぞ これは
‎本当に大陸で飛行艇を
‎完成させるつもりなのか？
‎（フロック）
‎ありったけの雷槍(らいそう)を持ってこい！
‎ヤツらは船で
‎エレンを殺しに向かう気だ！
‎なんとしてでも船を破壊しろ
‎エレンが殺されれば
‎パラディ島は血の海に沈む
‎全世界から報復され
‎お前たちの親や兄弟も
‎子供も皆殺しだ
‎心臓を捧(ささ)げよ！
‎（ファルコ）そんな…
‎（ガビ）え？
‎（オニャンコポン）
‎ヤツら 船を狙いだしたか
‎あれじゃ２人とも
‎出航準備まで もたないぞ
‎俺も戦わなくちゃ
‎顎(あぎと)‎の巨人の力を使って
‎（ピーク）それはダメ
‎初めての巨人化は うまくいかない
‎（ファルコ）でも このままじゃ！
‎（ピーク）私に任せて
‎私は あなたたちを船に運んだあと
‎戦闘に加わる
‎俺じゃなくて
‎ガリアードさんだったら…
‎こんな所でウダウダ悩むことも
‎なかったのに！
‎くっ
‎（ガビ）
‎あっ ファルコ！　待って！
‎（ピーク）ダメ
‎先に船に連れていく
‎（マガト）乗れ！
‎急いで炉を沸かせ！
‎あっ
‎コニー！
‎胸と腹を撃たれてる
‎顎もな
‎すぐに回復する
‎お前は…
‎（コニー）船を守る！
‎（水しぶきの音）
‎（ピーク）
‎マガト隊長 ファルコが…
‎くっ…
‎（ハンジ）マズい 増援だ！
‎私たちで あれを食い止めないと
‎出港どころか ここで全滅だ
‎（爆発音）
‎あ…
‎増援の車両が…
‎やられた！
‎（ファルコ）くっ
‎くうう…
‎わあ！
‎（ジャン）
‎何やってんだ ファルコ！
‎早く船に乗れ！
‎（ファルコ）は… はい！
‎（物音）
‎（ファルコ）あ？
‎あっ！
‎グハッ
‎（ライナー）体が… 動け…
‎（アニ）何も見えない…
‎（イェーガー派）
‎今だ！　とどめを刺せ！
‎（コニー）うおおおお！
‎コニー！
‎（イェーガー派）
‎死ね！　裏切り者！
‎コニー！
‎（イェーガー派）うわっ
‎（イェーガー派）ひいいい
‎（銃声）
‎（ジャン）ためらえば…
‎（ミカサ）
‎地鳴らしは止められない！
‎（衝撃音）
‎（イェーガー派）わあ！
‎（イェーガー派）フロック！
‎分かってる！
‎対人装備で裏切り者を討つ
‎雷槍を車力(しゃりき)に撃ち込め！
‎一斉攻撃だ！
‎（ピーク）あっ
‎ああ もう！
‎（フロック）
‎死守せよ！　この島を！
‎俺たちの国を！
‎あっ
‎（ファルコ）ウオオオオオ！
‎ファルコ！
‎（叫び声）
‎今だ！　ヤツらの連携が崩れた！
‎（コニー）今しか…
‎（ハンジ）ない！
‎（衝撃音）
‎アアアアアア！
‎ぐううう…
‎クッソ～！
‎（フロック）この一発に懸ける！
‎船底に穴を空ければ！
‎あっ…
‎あっ
‎ハッ
‎（フロック）
‎エルディアを救うのは俺だ！
‎（着弾音）
‎（爆発音）
‎（イェーガー派）
‎あっ… フロックが！
‎（悲鳴）
‎（イェーガー派）ぐああああ！
‎（イェーガー派）がああ！
‎（ミカサ）ふっ！
‎（イェーガー派）うわああ！
‎（ミカサ）うああ！
‎（イェーガー派）ガハッ
‎（爆発音）
‎（おびえる声）
‎（汽笛）
‎出港できるぞ 早く乗れ！
‎（ハンジ）行こう
‎追い払ったヤツらが
‎戻ってくる前に
‎（２人）ハッ
‎（ハンジ）うわっ
‎（ジャン）くっ！
‎（叫び声）
‎（ピーク）ファルコ！
もう敵はいない！
出てき…
‎（衝撃音）
‎（ファルコ）ガアア！
‎あっ
‎（マガト）
‎ピーク！　ファルコを押さえろ！
‎くっ…
‎ファルコ！
‎（マガト）もう大丈夫だ
‎ファルコ お前はよくやった
‎（マガト）頼む
‎（オニャンコポン）ああ
‎すぐに船を出せ
‎え？　あんたは？
‎しんがりを務める
‎隊長がファルコを戻してくれた
‎うん 危ないところだった
‎それで？　マガト隊長は？
‎元帥だってば
‎（イェーガー派）敵だ！
‎まだ残っていやがった！
‎（イェーガー派）グハッ
‎（マガト）イェーガー派の
‎増援を食い止めたのは あんたか？
‎（キース）そうだ
‎なぜ あんたは船に乗らなかった？
‎（マガト）あれは
‎マーレ軍から鹵獲(ろかく)した巡洋艦だろ
‎あれの速力なら
‎仲間を乗せた輸送船など
‎すぐさま追いつかれ 撃沈される
‎ここに残してはおけない
‎ならば 手を貸そう
‎突入してきた
‎かまわん
‎俺は弾薬庫に火をつけるまでだ
‎海に飛び込むなら今だぞ
‎いや いい
‎死に時を探していたところだ
‎なぜ我々の味方をした？
‎滅ぶのは この島かもしれんぞ
‎シガンシナの砦(とりで)から
‎南へ向かう教え子たちを見た
‎アニ･レオンハートを連れてな
‎そこで目的を察し 胸が震えた
‎教え子たちの成長に
‎（マガト）
‎あんたが増援を食い止めなければ
‎我々は ここまでだった
‎あんたは後に 世界を救った
‎英雄の一人となるだろう
‎じゃあ あんたと一緒だな
‎（マガト）
‎自分を誇ることなどできない
‎自分の良心に気付いておきながら
‎子供たちを
‎国の都合のいいように指導し
‎壁を破壊するよう命じた
‎ようやく気付いた
‎あの子たちが ただ普通に
‎生きることができたら
‎俺は どんなにうれしかったか
‎（キース）あんたにできなくても
‎俺は あんたを誇りに思うよ
‎（イェーガー派）開けろ！　おい！
‎開けろと言っている！
‎何をしている！　開けろ！
‎きっと その子たちも同じだ
‎ありがとう
‎ところで 名前は？
‎キース･シャーディス
‎あんたは？
‎テオ･マガト
‎♪～
‎～♪
♪～
～♪
‎（ハンジ）オディハへの航路は
‎マガトと私たちで決めた
‎というより
‎ほかに選択肢がなかった
‎君たちの故郷 レベリオを
‎救う道はどこにも…
‎（アニ）だったら
‎もう… 私が戦う理由はなくなった
‎私は 降りる
‎（ハンジ）たとえ地鳴らしが
‎今すぐ止まったとしても
‎レベリオもマーレも
‎壊滅状態は避けられない
‎それはマガトも分かっていたよ
‎だが 彼は命を賭して
‎私たちを先へ進めた
‎それはレベリオや
‎マーレのためじゃない
‎名も知らぬ人々を
‎１人でも多く救えと
‎私たちに託すためだ
‎（アニ）だとしたら
‎最初の疑問に戻るけど
あんたに
エレンを殺せるの？
‎あ…
‎（アニ）
‎私がエレンを殺そうとするのを
‎あんたは黙って見てられる？
‎もう… 戦いたくない
‎あんたと殺し合いたくない
‎あんたたちとも
‎エレンとも
‎（ナレーション）あの日 見たこと
‎あの日 語り合ったこと
‎あの日 選んだこと
‎それは全て 彼が望んだこと
‎次回「人類の夜明け」