それは　さほどの困難を伴わない訓練のはずだった
森を抜ければ　やがて全員が帰還する
ただ　それだけの　行程のはずだった
今回　われわれ第104期訓練兵団に課せられた訓練は
各班が二班に分かれ　目標地点に置かれた標を取り　訓練地に帰還する
片道約40キロの行程だった
われわれ第一班は班長がマルコ
行程の一切を記録する係が僕
一方第二班は　トーマスを班長に　ミカサが記録係となった
二班は同時に訓練地を出発し　広大な森を挟んだ行程を進む
目標地点で情報交換ののち
それぞれの来た道を帰路として訓練地に帰還する
訓練の目的は
危機感のない状況でいかに危機意識を持続させうるかということ
これだけの簡単な行程だ
お前らのようなふぬけでもやすやすこなせる訓練だと思うだろうが
そうはいかん
非常時であろうと　兵士は兵士だ
いついかなる状況であっても　戦う意志を忘れるな
退屈に負けるな
平和に足を取られるな
この行程も戦いだ　それを忘れるな
はっ！
じゃあ　あんまり急ぎ過ぎてもダメってことかな
うっ　うん
それで消耗するなら　急ぐ方がバカだろう
様子見てゆっくり行こうぜ
加減なんて分かんねぇよ
ジャン　お前がゆっくり行くってんなら　俺は先を急ぐぜ
待ってよ　エレン
いや　でも　集団の紀律が…
どうする　ジャン
知るかよ
こんなもん頑張ったって憲兵団に入れるわけじゃねぇ
そんなことはないだろう
とにかく　今は訓練に没頭しよう
無理だ
おい　まだ早くないか
お前には忍耐ってもんがねぇのか
愚痴ぐらい構わねぇだろう
愚痴で時間が早く過ぎるならいいけどな
そうですよね　先は長いです
うんざりするぜ
それだと　日中にたどり着けないかもしれない
じゃあ　もう少し東に進路を
かといって　それも日陰がなさすぎるのか
どうした　ミカサ
いや　気のせいみたい
ったく　トカゲと一緒に行進するってはなぁ
珍しいな　あんなの
おいしいですよ
おいしいです　うちではよく絞めて食べてしました
鶏肉のような味がします
お前　料理できんのか
できますとも　簡単なもんです
よーし
おい
食糧確保の訓練になるなら　トカゲ狩りの方がまだましだろう
やめなよ　そんな
俺は行く
何しやがる
遊びじゃねんだぞ
教官のいねぇこんな訓練　何の点数にもならないだろうが
やめないか
お前ら子供かよ
お前に言われたくねぇな
ジャン　我慢してくれよ
そんな必要あんのかよ
遅れが出れば　報告しなくちゃいけなくなる
まだこのことは書かないでくれ　アルミン
わ　わかった
ジャン・キルシュタインは食糧を捕獲するための訓練を
エレン・イエーガーに邪魔されたと報告しとけ
何だと
おいしいです！
行こう
あれくらいの大きさなら　全員分あるのに
確かなの？
間違いない　ここに置いといたっだ
気づいたら影も形も
立体機動装置がなくなるなって
ちょっと
だいぶ前に離れてるな
あちらにも同じものがあった　それなりの人数がいる
それから
こっちも
馬車の跡
それも複数だ
このあたりに　住人がいるって情報はない
窃盗団かもな
兵器や物資を盗んて　闇に流す連中がいるらしい
立体機動装置は高値で取引された
狙われたってんのか
姿を見られれば　襲ってきたかもしれない
命があるだけよかったと思った方がいい
訓練を中止して　報告に戻った方がいいだろうか
いや　目標はもうすぐだ
行程を急ぎ
マルコ達にこの事を知らせてから　訓練地に戻ったほうがいい
うん
兵団の支給品は味気ねぇな
トカゲ　捕まえておけばよかったですね
もういい　トカゲはたくさんだ
さっきは狩りに行ってたじゃねぇか
巨人を狩ろうとするよりは現実的だろう
お前　それどういうことだ
何のために訓練兵団に来たっだ
少なくとも命を粗末にするためじゃーねぇな
何だと　言っていいことと悪いことがあるぞ
えっと…
い　いい　アルミン
食事中の雑談だから
本物の巨人って奴を見ると　無茶な訓練に精出すようになんのか
ご苦労な…
いい加減にしろう　お前
やめなよ
やっぱりトカゲ捕まえてきましょう
きっと気持ちもほぐれますよ
こっちのセリフだ　このやろう
うるせえな
放せよ
どうせ何も出来やしねぇくせによ
ねえ　みんな
じゃあ　お前何ができんだよ
何だっててめえよりはましだよ
うるっせえな
破けちまうだろうが
おい　二人とも　もうやめよう
やっぱり　トカゲを捕まえた方が…
お前が離せよ
動くな
全員の立体機動装置を集めろう　早くしろう
それをどうするんだ
欲しがる連中がいる　売って金にする
どうせ巨人なって勝てっこないんだ
無駄な兵器を役立てて何が悪い
みんな　今だ
エレン
余計なことを考えるな　大人しくしていろう
命まで取らない　いずれ解放する
ただし　お前たちが追ってくれな殺す　分かるな
全員で…
全員でかかれば何とかなったはずだ
それはお前の意見だろう
おりゃそうは思わねぇ
むしろお前の無茶で全員が危険な目にあったぜ
訓練は中止だ
そうだね
クリスタを置いてくのか
そうじゃない　僕たちだけじゃどうにもならない
だから教官の指示を仰ぐ
間に合わなかったら
俺はこのままなんて嫌だ
絶対にクリスタを助ける
俺一人でも行く
エレン…
エレン
待て
馬も離たれちまった　どうやって探すつもりだ
関係ねぇだろう
関係なくねぇ　俺も行く
俺だって　あんなみっともねぇまんまでいたくねぇ
みんな…
それにしても　どうやって探すんだ
手分けするって言っても　きりがないよね
そういう時は　高いところに登るんですよ
山で迷った時は上に登れ
森で迷った時は高い木に登れ
父から教わった教訓です
おい
積み込み終わったら　すぐ出発だ
急げ
どうする　このまま襲うか
向こうは銃を持ってる　返り討ちにあうぞ
考えがあるんだ
彼らは盗品を売るはずだ
だとすると　この付近ではオーデルの町以外ない
先回りして待ち伏せするんだ
馬もないのに先回りかよ
オーデルなら可能です
森を突き抜ければ…
森を抜けたあと　道は二つに分かれてる
一方はそのままオーデルに続く道で
そこへ入られたら　僕らに勝ち目はない
だから…
来たよ
よーし
それがうまくいったとしてだ
クリスタと立体機動装置がどっちの馬車に載せられてんのか　どう判断する
積荷の音が聞ければ　何とかなる
装置が前の馬車なら一回　後ろなら二回　両方なら三回鳴らす
それを俺たちが　襲う
な　なんだお前ら
どうなってんだ
てめえ
何をする
あんたらがいつもしてるようなことだよ
あのやろう
お　おい
くっそー　次は外さん
やめて
クリスタ
この…
平気か
どうにかな
ジャン　エレン
無事だ　立体機動装置もな
だがクリスタがまだ…
追うぞ
サシャ　信煙弾はある？
はい　ありますけど…
貸してくれるかな
この　こいつ
やめろうって言ってんだろう
殺すな　そいつは金になる
そういうことかよ
あんたの仲間のおかげで　俺たちは大損害だ
あんたには責任を取ってもらうぜ
何
くそっ
近寄るな
武器を捨てろう
大人しく立体機動装置を渡せ　早くしろう
くっそー　冗談じゃねぇ
なんで俺がこんなことを…
巨人から逃げ延びても
こんな何も育てねぇところで何ができる
人に迷惑かけんなって娘にも教えてたってのによ
急げ
何
ミカサ
殺さないで
そう
苦労したみたいね
そうして　窃盗団は憲兵団によって摘発され
犠牲者一人出さず　事件は収束を迎えた
訓練はそのまま中止になったが
報告書は提出することになり
正直にウソ偽りなくすべてを報告した
質問を…　よろしいですか
何だ
われわれは立体機動装置を盗まれた時点で
引き返すべきだったのでしょうか
それとも　窃盗団を追ったことが正しかったのでしょうか
答える必要はない
ただ　兵士以前に一人の人間として
俺ならば自分にとって困難である方の道を選ぶ
帰還することと犯人を追跡すること
お前にとってはどちらが困難だ？　アルレルト
そ　それは…
答えられなかった
ひょっとしたら　あの行程で起きたすべての出来事が
僕たちに課せられた訓練だったのかもしれない
班長なんて引き受けるんじゃなかったよ
そうか　けっこう向いてるような気がするけどな
いや　向いてないよ　リーダーは
ジャンのほうがよっぽど向いてる
ジャンが？
俺はごめんだぞ
今に分かるさ
どうだろうな　それは
みんな　どんな兵士になるんだろうな
それは848年　僕らの初陣の二年前の出来事だった