やめろ
アニー やめてくれよ
なんて なんて なんて なんてだよ　アニー
直さなければならないことは
何があろうとなくさなければならない
そのためには多くの知恵が流されなければならない
わかってるよ
そんなこと
それは明日も同じ
使命のためには
誰かの血でこの手を染めなきゃならない
明日の任務
第57回壁外調査に行って
エレンイェーガーの捕獲
何に読んでんのよ
なになに
よーアニー　憲兵団はどうだ
こっちは壁外調査を控えて訓練真っ最中だ
とにかく長距離索敵陣形とやらを覚えるのが大変だな
こんなことなら俺も憲兵団に入っておくんだった
エレンは別の班だから
最近やってないが
絶望的につまんない手紙ね
まあ、あんたの知り合いならしょうがないか
って言うか あんた
せっかくの非番なのにまだ平服着ての
そんなんじゃモテないよって教えてあげたじゃん
あんたの愛想ないんだからさ
おしゃれくらいしなきゃ
いつか機会があればね
それより明日の区内巡回なんだけど
病欠ってことにしておいてもらえない
別にいいけどさ
なんで
ちょっとした野暮用があってね
あのさ
基盤てやぶいを済ませるためにあるわけなので
今日すませのよ
むこうにも都合ってものがあってね
ふん
じゃ一つ貸しね
家出しちゃったんだってその人
それで
5日前ぐらいかな
お前さんがしてこいって先輩に押し付けられちゃってさ
ホントやってらんないよね
それで
そのさ
それでってやつやめてくれない
尋問されてる気分なんだけど
いつか他の表現を思いついたらね
それで
まいいや
それで 私ってこう見えて結構忘れっぽくてさ
忘れないうちに返してほしいんだよね
さっきの歌貸し
なるほど 交換条件ってわけは
嫌ならいいよ
無断欠勤すれば
本部に記録の後ちゃうけどね
どうせそれが嫌なんですよ　どうする
交渉成立ね
それで どんな男なの
あんたの野暮よ どうせ男に会うんでしょう
まさかさっきのライナー何とかじゃないわよね
ね、どんな男
15メートルの巨人
うん あんたさ
無理に冗談言わなくていいのよ
絶望的につまんないから
コーリーストラットマン
130年生まれ、二十歳
マルレーン商会の会長
エリオット·G·ストラットマンの一人娘か
何だよアニー 非番変状で仕事か
とても非番を楽しむ気にはなれなくてね
それに
借りを少しは返さないとは気分が悪い
変な奴だな
ま せいぜい頑張れよ
何かをしていないと、つい明日のことを考えてしまって
気が滅入る
だから今は
少しだけ兵士ごっこに興じてみるとしよう
アーニー
念の件よろしくね
旦那様
憲兵支部のアニーレオンハート様をお連れしました
通せ
掛けたまえ
失礼します
今日は娘さんの失踪時の状況をお聞かせ願えればと思って
伺いました
つもり
娘はまだ見つかっとらんということか
手懸かりの一つくらいは見つけたんだろうな
申し訳ありませんが
なるほど
私は働き過ぎらしい
あんたの言ってることがさっぱりわからない
娘の捜索願を出してからすでに遠かったす
しかし、捜査中だったはずのあんたは
一つの手掛かりも得ていないという
つまり、あんたはそれだけ無能ということか
そう考えていただいて結構です
違うなあんたは嘘をついている
この10日間、捜査なんぞ行われてはおらんかった
おう方たらい回しにされとったんだろう
おっしゃる通りです
二人の人間を経由し、
今朝、私のところへ
なるほど
つまりあんたが私の娘を探す唯一の人間というわけか
そうです
あんたは勤めて何年になる
一月です
うん
ははは
私はこれまでに多額の税金を納めてきた
その仕打ちがこれだし
大事な一人娘の捜査に
入団1ヶ月のひよっこが送り込まれてきた
お気に召さなければ追い返していただいて結構です
民間業者に娘さんの捜索を依頼なさればいい
悪くない選択肢だ
では
だが、問題がある
民間業者は詐欺師の集まりだ
金を踏んだくることばかりに頭を使うな
そして私は自分の目を信じておる
人間を見る目だ
あんたはヒヨッコだが、信頼に値する人間だと
私の目はいっておる
娘を捜してくれんか
それが仕事ですから
さて
娘が失踪した時の状況だったな
はい
あれは捜索願を出した2日前のことだ
その日の夕食に娘は姿を現さなかった
そんなことはこれまでに一度もなかった
私と娘はどれだけ忙しくても
夕食だけは必ず一緒に取っておったからな
それさえ守ればお互いに干渉をしない
それが我々の間のルールだった
最後にお会いしたのは
その前日の夕食の時であって
その時が娘さんに
普段と変わったところはありましたか
私の見た限りではない
娘さんの交友関係や
よく立ち寄る場所などご存知ですか
知らん
娘さんは普段何をされていたのですか
娘さんが普段何をしているのか
ご存じないということでしょうか
そうだ
娘は3年前にアインリヒ大学を出て以来、
何もしておらん
専攻は
化学だ
さっきも言ったが
我々はお互いに一切干渉せんことにしておる
たとえ娘がどれだけ遊び歩こうが構いません
娘さんはよく遊び歩いていたのですか
例えばの話だ
実際のところは分からん
誘拐ということは
それはないだろう
何の要求も来とらんからな
娘さんとの関係は良好でしたか
娘が何を考えて居たのか
私にはまるでわからんよ
娘が何を考えてるか分かる
父親などいないでしょう
はいどちら様でしょうか
千客万来だ
昔を思い出すよ
ところで、あんたは
どうして憲兵団に入った
なぜです
あんたのような人は珍しいからな
内地での平和で
穏やかな暮らしを手に入れたかっただけです
他に理由が必要とは思えませんが
そうだな
他に何か聞きたいことはあるかね
いや、今のところは十分です
何かわかればまた伺います
よろしく頼む
あんたは私が嘘をついていることが分かってるんだろう
その通り
でもあんただって何かを隠している
すぐに出かける馬車を用意してくれ
かしこまりました
要約すると
マルレーン商会はウォールマリアで仕入れた商品を
ウォールシーナの小売業者に卸して
その利ざやで利益を上げていたわけだ
商行為としては
典型的な営業形態だねあ
あ
しかし845年にウォールマリアが壊されたことで
大幅に授業を縮小し
残ったのは馬車による乗客の輸送業のみである
なるほど 助かったよ
あんたも仕事を押し付けられたの
お前たちと一緒にするな
俺はただ目録を作ってるってわけだ
目録がないなんて考えられないからな
マルレーン商会は落ち目だ
しかし、トラマンは豪勢な暮らしを維持している
さらにカーリーストラットも家業が落ち目なのに
手伝うどころか働きさえしていない
そして父親はそのことを気にも留めていない
奇妙な親子だ
いや、私と私の父親だって
十分奇妙か
辛いかアニー
しかし全ては使命を果たすためだ
使命を果たすことが、お前がこの世に生を受けた意味だ
絶対服従
私と父親の間にはその言葉しか存在しなかった
待てよ
カーリーを父親のコネで生活していた
なのに
父親は娘のことを対等の存在のように話していた
我々はお互いに一切干渉せんことにしておる
たとえ娘がどれだけ遊びアルコーが構やせん
遊び悪く　うん
職務質問記録を
大当たり カーリーは2年前に職務質問を受けていた
酔っぱらって酒場の前で寝ていたところを憲兵に保護された
その酒場の名は
ピートリードーズ
ストヘース憲兵支部のものですが
この娘に見覚えは
さ 知りませんね
さ　知りませんね
そんなものを出されても
知らない者は知りませんよ
喉が渇いただけだ
ライムエード
知ってるね
知るかよ
それより早い家に帰ってパパに慰めてもらい...
コデロインだね
違法薬物の所持は禁固3年から5年
ただし
ふざけんじゃない
ただし、この娘について知っていることを聞かせてくれたら
私は何も見なかったことになる
どうする
カーリーはこの店の常連だったんだ
小便ちびるくらい気前が良くてな
いつも俺たちに酒を振る舞ってくれた
一緒にダンスを踊ってくれたり
みんなカーリーが好きだった
でも10日ぐらい前から
突然すげえ剣幕で送り出してな
みんなびっくりしてた
その後、急に黙り込んだと思ったら
店を出て来てんで
で、それ以来誰も見てねー
なぜ怒り出したの
この間抜けのせいで
カーリーの前でコデロインなんて飲んだから
でも変なんだ
俺たちいつも他の薬やってるけど
カーリーは特に何も言わなかった
でも、コデロインを見たら怒った なぜ
そんなのを俺たちが聴きていよ
なんでカーリーのことを知らないとウソをついたの
家に帰れなくなるよ
待ってくれよ
チェ カーリーは何かヤベー事やってると思った頃だ
あいつの親父は落ちぶれた
でもカーリーはたんまり金を持ってた
どう考えてもヤバい金なんで、あれは
だからあんたはカーリーを逮捕するつもりだと思ったんだよ
それによ
どう見ても、カタギじゃねぇ奴がカーリーのこともカギ持ってたんだ
どうなんやつ
洒落た背広を着て
片方が義眼の男だ
瞳の部分が赤くてな
見ればすぐに分かるぜ
それはいつ頃
5日ぐらい前だ
カーリーがやってたヤバイ事というのは
さぁ　それは知らない
わかった
あんたたちは違法薬物を子供に売っていたという報告書を出す
牢獄生活はずいぶん長くなるだろうね
ふざけるなよ
俺達本当に何も知らねえ
さっきはカーリーの事を知らないと言った
やばい事っていうのも忘れてるだけなんじゃないの
違う本当に知らねんだ
牢獄に向かう途中でを思い出すかもしれないね
その人たちは本当に知らないと思いますよ
だからもういじめないでやってもらえませんかね
あんたも何かを思い出したの
私を何も忘れてませんよ
ただ、本を読む邪魔をされたくなかっただけです
カーリーの恋人なら彼女が何をやってたのか
知ってるんじゃないですか　名前と住所は
ケンパーボルツ
南アヘン通りに住んでます
番地までは知りませんが
俺だって
今の今まで知らなかったんだよ
えっ　何だよ
邪魔したね
あんた何で知ってるの
何をです
カーリーとケンパーのこと
長い間、この仕事をやっていると
いろんな物事を知ることになります
たとえ知りたくないことでもね
何をやってるんだ　私は
カーリーの恋人のところに行って
何の手がかりも無ければもう終わりにしよう
ここまでやればカーリーは返してはずだ
お客さん着きましたよ
戻るまで待っててもらえる
あんた新米だろ
ここがどんな場所か知らないのか
ストデスクの掃き溜めでしょう
危険すぎて憲兵の巡回ルートから外された地区
分かってるなら俺の答えもわかるだろう
なんだあんた
ケンパーボルツという男を知ってる
区内で許可なく火を焚くことは禁止されてる
質問に答えてくれれば見逃してやってもいいけど
面白い姉ちゃんだね　暑さで頭やられちまったか
俺達涼しくしてやろか
ケンパーボルツという男を知ってる
2...225番地である
そこの3階の
ケンパーさんいらっしゃいますか
ストデスク憲兵支部のものですが
ケンパーさんいらっしゃいませんか
おえ うるさいぞ 何をやってる
さっき言ったはずだぞ
静かにしろって
くそう
何とか言え
謝れ
いつも見てにひいひい謝るんだよ
早くしよ
馬鹿にしやがって
そこに待ってる