# 進撃の巨人文芸

本文档用于记录进击的巨人文艺性表达，包括给人深思的台词，呼应的情节与台词。

## 相互呼应的台词

那边
- ova lost girl 森林的那边是村庄，村庄那边是墙壁
- ep5 阿尔敏的话 墙壁那边是。。
- 海的那边是

帰れる場所がない
- ep6. 三笠的话
- 恶魔之子

敌人在哪里手指
- 艾伦和尤米尔在大树上的对话
- 海的对面是敌人
- 皮克指艾伦

走出森林
- 蝴蝶世界
- 莎夏的爸爸

真相
- 克罗格的话
- 埃尔文的小时候的话
- 钥匙父亲的话

某物的奴隶
- 肯尼的话
- 阿尔敏对艾伦的话 你哪里自由了
- 艾伦对三笠说是奴隶 最讨厌
- 艾伦说自己是自由的奴隶

我是你的...家人
- 暴走艾伦处
- 晚上山头上

听不见
- 阿尔敏 米卡莎
- 番外 电影彩蛋

## 呼应的角色

- 艾伦和莱纳
  - 立场
- 艾伦和贾比
  - 发型
  - 童年
- 艾伦和三笠
  - 头发
- 艾伦和尤弥尔
  - 自由
- 三笠和尤弥尔
  - 爱 不自由？
- 三笠和露易泽
  - 被救
  - 执念
- 阿尔敏和团长
  - 梦想
  - 救谁
- 希斯特里亚和艾伦
  - 坏孩子
- 希斯特里亚和尤弥尔
  - 真王室 假王室
  - 为自己而活
- 希斯特里亚和尤弥尔
  - 好孩子


## Linked Horizon

- 紅蓮の弓矢: Season1 前期OP1 (2013年)

  [歌詞参考](http://blog.livedoor.jp/omochimonster/archives/2080662.html)
  <details><summary>歌詞</summary>

    Seid ihr das Essen? [ザイド　イァ　ダズ　エッセン]
    > 你们是食物吗？

    Nein wir sind der Jager![ナイン　ヴィァ　ズィント　デァ　イェーガー]
    > 不 我们是猎人（耶格尔）

    踏まれた花の　名前も知らずに
    > 不知被践踏的花的名字

    地に堕[お]ちた鳥は　風を待ち侘[わ]びる
    > 坠地的鸟儿苦苦等待着风的到来

    祈ったところで　何も変わらない
    > 祈祷也无法改变任何事

    《不本意な現状》[いま]を変えるのは　戦う覚悟だ...
    > 要改变这《不愿面对的现状》 唯有战斗的觉悟……

    屍[しかばね]踏み越えて 進む意思を　笑う豚よ
    > 你这嘲笑我们跨越尸体前进意志的猪猡

    家畜の安寧[あんねい]...虚偽[きょぎ]の繁栄[はんえい]...死せる餓狼[がろう]の『自由』を！
    > 家畜的安宁……虚假的繁荣……献给死去的饿狼的“自由”！

    囚われた屈辱は 反撃の嚆[こうし]だ
    > 被囚禁的屈辱 是反击的号角

    城壁の其[そ]の彼方　獲物を屠[ほふ]る《狩人》Jeger（イェーガー）
    > 城墙的彼方 猎杀猎物的《狩人》 耶格尔

    迸る《殺意》[しょうどう]に　其[そ]の身を灼[や]きながら
    > 在喷涌的《杀意》中 灼烧自身

    黄昏に緋[ひ]を穿[うがつ]つ――
    > 于黄昏中刺穿猩红——

    紅蓮の弓矢
    > 红莲之弓矢

    矢を番[つが]え　追い駆ける　標的[やつ]は逃がさない
    > 拉弓搭箭 追逐猎物 绝不放手

    矢を放ち　追い詰める　決して逃がさない
    > 射出箭矢 逼入绝境 绝不放过

    限界まで引き絞る　はち切れそうな弦[つる]
    > 将弓弦拉至极限 仿佛要断裂

    《標的》[やつ]が息絶えるまで　何度でも放つ
    > 直到《猎物》停止呼吸 我会一次次射击

    獲物を殺すのは
    > 杀死猎物的

    《凶器》[どうぐ]でも　技術でもない
    > 不是《凶器》也不是技术

    研ぎ澄まされた　お前自身の殺意だ
    > 而是你自身那磨砺至极的杀意

    Wir sind die Jaeger[ヴィー ジント ディア イェーガー]炎のように灼[あつ]く
    > 我们是猎人 炽热如火焰

    (嗚呼)Wir sind die Jaeger (ヴィー ジント ディア イェーガー)氷のように冷ややかに！
    > （啊）我们是猎人 冷酷如冰霜！

    Wir sind die Jaeger (ヴィー ジント ディア イェーガー)己[おのれ]を矢にこめて
    > 我们是猎人 将自身化为利箭

    (嗚呼)Wir sind die Jaeger (ヴィー ジント ディア イェーガー)全てを貫いて征け！
    >（啊）我们是猎人 贯穿一切 征服前行！

    （萨沙德语）

    何かを　変える　事が出来る　のは
    > 能改变某些事物的

    何かを　棄[す]てる　事が出来る　もの
    > 是那些能舍弃某些事物的人

    何ひとつ《危険性》[リスク]等[など]　背負わないままで　何かが叶う等[など]……
    > 若不背负任何《危险性》 又怎能实现什么……

    暗愚(あんぐ)の想定...唯[ただ]の幻影...今は無謀な勇気も
    > 愚昧的设想……不过是幻影……如今连无谋的勇气

    『自由』の尖兵[せんぺい]　...賭けの攻勢[こうせい]
    > 也是『自由』的先锋……赌局的攻势

    奔[はし]る奴隷に勝利を！
    > 为奔跑的奴隶带来胜利！

    架[か]せられた不条理は　進撃の嚆[こうし]だ
    > 强加的不公 是进击的号角

    奪われた其[そ]の地平 『自由』[せかい]を望む(あの日の少年)Eren[エレン]
    > 被夺走的那个地平 渴求『自由』的世界（那天的少年）Eren（艾伦）

    止めどなき《殺意》[しょうどう]に　その身を侵[おか]されながら
    > 在无尽的《杀意》中被侵蚀自身

    宵闇[よいやみ]に紫[し]を運ぶ
    > 于宵暗中运送紫色（死亡）

    冥府の弓矢
    > 冥府之弓矢
  </details>

  关键点分析：耶格尔有多层含义，一是艾伦的名称，二是猎人，三是某种海鸟的名字。弓矢象征着艾伦的意志。红莲是橘红色，和黄昏对应，很多次战役发生在黄昏。还有克鲁格让格里沙继承进击的巨人时也是黄昏。也有燃烧，牺牲之意。最后一句，点明了结尾剧情，艾伦被杀意侵蚀，宵暗指刚进入晚上时因月光不强的黑暗，搬运紫色，双关搬运死亡，艾伦作为弓矢成为了搬送死亡的弓矢。我不确定的是ユミル和弓矢是否是双关。

- 紅蓮の座標劇場版『前編』（2014年11月22日）主題歌

  [歌詞参考](http://blog.livedoor.jp/omochimonster/archives/2080742.html)
  <details><summary>歌詞</summary>

    狩人だと嘯[うそぶ]いた　お前は餓[う]えた獣
    > 你狂言自己是猎人 但你只是饥饿的野兽

    「馴れ合うくらいなら　死んだ方がマシだ」と吠[ほ]えた
    > 你怒吼着 「如果只是相互妥协，那还不如去死」

    血に塗[まみ]れた屍[しかばね]の　光無き瞳[ひとみ]が射る
    > 被鲜血染红的尸体 那双失去光芒的眼睛直视着前方

    「牙を無くすのなら　いずれ憾[うら]むだろう」と唄[うた]う
    > 你低声吟唱 「如果舍弃了獠牙，迟早会后悔的」 

    不条理なもんさ　人類[おれたち]は　小さな勝利でさえ
    > 这世间的不公啊 我们人类 即使是微小的胜利

    引き換えるには　余りにも大きな　《代償》[リスク]を背負わされる
    > 换取它的代价 也未免过于沉重

    犬死にしたい訳じゃない…　なぁ…　死んでも死にきれないだろ？
    > 不想白白送死  喂 即使死去也无法释怀吧？ 

    その遺志は　無駄じゃない　このままじゃ　終わらせない
    > 这份遗志 绝不会白费 我不会让一切终结于此
    
    奴等を根絶[ねだ]やしにする迄[まで]は……
    > 直到他们被彻底根除为止……

    この美しき残酷な世界では
    > 在这美丽而残酷的世界里

    夕闇[ゆうやみ]に染まるのは　標的か己[おのれ]か
    > 被暮色染红的 究竟是猎物 还是自己 

    弓なりに弾け飛び　獲物を屠[ほふ]れ《狩人の意思よ》Jeger[イェーガー]
    > 弓弦崩裂箭矢飞驰 屠杀猎物《猎人的意志》 耶格尔 

    黄昏に放たれた　迸[ほとばし]る衝動[さつい]が
    > 黄昏中迸发而出的 狂暴杀意 

    群れを成[な]し穿[うが]つのは――
    > 穿透了成群的敌人

    紅蓮の座標[ざひょう]
    > 烈焰的坐标

    楽園を彷徨[さまよ]える　哀れな人影
    > 在这彷徨于乐园的可怜身影中

    彼らにも　大切な　誰かがいただろう
    > 他们也 曾拥有至关重要的某个人吧

    真実を求めても　歪[いびつ]な硝子[がらす]は
    > 即使追求真相 扭曲的玻璃所映照出的
    
    異[こと]なった虚像[きょぞう]を映す　覗き込む顔の数だけ
    > 也只是不同的幻象 窥视它的人有多少 幻象便有多少

    不合理なもんさ　世界[げんじつ]は　僅[わず]かな好機でさえ
    > 这世界的不合理啊 即便只是抓住微弱的机会 
    
    手に入れるには　余りにも過剰な　対価[コスト]を払わされる
    > 所需付出的代价 依然过于沉重

    犬死にさせたままじゃ…　なぁ…　悔いても悔い足りないだろ？
    > 不能让他们白白牺牲 喂 即使悔恨也无法弥补吧？

    この遺志よ　時を超え　何度でも　受け継がれ
    > 这份遗志 将穿越时间 无数次地被继承 

    その道を　報われるまで進め……
    > 直到迎来真正的救赎

    この美しき残酷な世界では
    > 在这美丽而残酷的世界里 
     
    夕暮[ぐ]れに揺れるのは　哀しみか憎悪か
    > 黄昏中摇曳的 究竟是悲伤 还是憎恶

    購（あがな）えぬ罪を抱き　獲物を屠[ほふ]る《進撃の意志よ》[クルーガー]
    > 背负着无法赎清的罪孽 屠杀猎物《进击的意志》 克鲁格

    《憧憬》[あこがれ]に呪われた　止めどなき衝動[さつい]が
    > 被憧憬所诅咒的 无尽的杀意

    名を変えて辿[たど]るのは――
    > 改变了名号继续前行——

    紅蓮の座標[ざひょう]
    > 烈焰的坐标

    吠[ほ]えることしか出来なかった　あの日の少年は
    > 那个除了怒吼之外 一无所能的那一天的少年

    《調査兵団の装備》[ぶき]を取り　多くの仲間を得た
    > 终于手握《调查兵团的武器》 拥有了无数战友

    いずれ進撃の嚆[こうし]は　斜陽[しゃよう]の空を貫[つらぬ]く
    > 终有一天 进击的号角 将划破斜阳之空

    《原始と終焉が交差する点》[ざひょう]めがけて！
    > 直指原初与终焉交汇之点
  </details>

  分析：前半部分内容和红莲的弓失相近，讲艾伦。后半部分「楽園を彷徨...」开始，讲克鲁格，对应克鲁格在海边的剧情以及他说的「这个世界上没有真相，这就是现实。谁都能成为神成为恶魔，只要有人声称那是真相」。「代价」呼应格里沙的台词「如果早知道这是自由的代价...」。与欢呼「耶格尔」的歌词呼应，《进击的意志》后欢呼「克鲁格」，《憧憬》指克鲁格的梦想？ 改名前进，向着坐标始祖巨人。最后歌词又落回艾伦，最后一句总结进击的巨人设定，所有继承者共享记忆，超越时间三个人的意志其实是一个意志，初始即终焉。

- 14文字の伝言
    - 卡露拉角色曲。主题和「旁观者」那一集的母亲的话相同。谢谢你出生在这世上。
- 最期の戦果
- 自由の翼（TVアニメ「進撃の巨人」Season1 後期オープニング主題歌）
- 双翼のヒカリ
- 彼女は冷たい棺の中で
- 心臓を捧げよ！（TVアニメ「進撃の巨人」Season2 オープニング主題歌）
- 神の御業
- もしこの壁の中が一軒の家だとしたら
- 黄昏の楽園
- 革命の夜に
- 暁の鎮魂歌（TVアニメ「進撃の巨人」Season 3 Part.1 エンディングテーマ）
- 憧憬と屍の道（TVアニメ「進撃の巨人」Season 3 Part.2 オープニングテーマ）
- 13の冬 
    - 算是三笠的角色歌。翻译参见[13の冬](http://www.horizon-wiki.com/song:jyusan-no-fuyu)
    - 标题13の冬的意义：巨人继承13年寿命，也是尤弥尔死去前的寿命。冬天？->围巾？
    - 「夢を見てる地獄と 夢を見ない天国 幸せなのは どちらの方か？」
      - 什么意思？
    - 「伸びた髪を切る者がいれば 伸びた髪を括る者もいる 不自由なのは どちらの方か？」
      - 剪掉头发的是三笠，留长发的是艾伦，三笠的「不自由」是对艾伦的守护（不想让艾伦死），艾伦的「不自由」是对自由的狂热（设定上决定论的命运）

- 最後の巨人（TVアニメ「進撃の巨人」 The Final Season 完結編（各話版）オープニングテーマ）
    - 艾伦发动地鸣的视角。翻译参见[最後の巨人](http://www.horizon-wiki.com/song:saigo-no-kyojin)
    - 間違っているのはもう….俺だけでいい 再次印证艾伦的动机
    - お前らはモリを出ろ　何度道に迷っても 又一次森林的双关，翻译备注拉丁语mori是死亡的意思。
    - 最后一句旁白「そして彼は…この世界から巨人を駆逐した」
- 二千年… 若しくは… 二万年後の君へ・・・（TVアニメ「進撃の巨人」The Final Season 完結編（後編）主題歌）
- 私が本当に欲しかったモノ　（〈特装盤〉(PCSC受注生産限定) のみ収録）
    - 尤弥尔角色曲。
    - 歌词大意：没有家人，不知道爱就会没有朋友，成为家畜般的存在。被割舌头不会说话，不知道自由就会失去自己...
    - 「私が欲しかったのはー アイ？ ジユウ？それとも｡｡｡」尤弥尔自己也不知道。
    - 只要捏土就会诞生什么，无知的我做不出「ソレ」「君なら分かりますか？私が本当に欲しかったモノと｡｡｡その名前がー 教えてよ」表达了尤弥尔想有谁嫩能知道她想要什么。